下载自搜书吧:
www.soushu2035.com
www.soushu2030.com
﻿
第1章 重生，五人航海求生组队开启之前！
　　【帅哥打卡点，开局邮脑签到暴击神技，S级天赋神之一指】
　　【美女爆照处，点击贴图，可自动匹配一楼处四个腹肌帅批队友】
　　......
　　“林逸！踏马快醒醒，都准备穿越了！你还睡个蛋啊？”
　　恍惚间，林逸听到了一道粗粝的声音在喊他。
　　他身子一弹，从操场角落的长椅上直起身来。
　　胸口处....还残留着被利刃贯穿的剧烈幻痛。
　　那痛感太过于真实，让他下意识地摸向胸口，指尖却只触到了那件被冷汗浸湿的球衣。
　　林逸深深吸气，抬眼一看。
　　基友乔振峰正蹲在椅子旁，他的身后还站着另外三个人。
　　此刻，四个人的目光全部聚集在他的身上。
　　“我刚不是...死了嘛...”林逸喃喃出声，感觉仿佛像是在做梦。
　　“是差点睡嗝屁了！喊了你半分钟没醒，老子就差上掏裆了！”
每日更新qq群1077279658
每日更新qq群1077279658
每日更新qq群
①搜书神器
http://trxs.site
②每天500本历史更新合集链接:
https://www.kdocs.cn/l/cvulde27muXf 
　　乔振峰一边吐槽，一边站了起来。
　　林逸再次环顾四周，确认了自己是在学校操场旁花圃后的角落里。
　　远处操场上，同学们三五成群地聚在一起，都在激烈地讨论着。
　　周边人和环境，还有穿越前夕校园哄闹的氛围。
　　一切都是那么的熟悉。
　　他，重生了。
　　此地，正是他前世和乔振峰他们四个人确认组队的地方。
　　乔振峰见林逸还没有动作，立即催促道：“兄弟，还愣啥？赶紧看看脑海中的信息。世界变了，还有十分钟就要开启组队穿越，队友我都找好了。
　　我跟你，加上我女朋友，她的闺蜜，她闺蜜的狗腿子。大家都互相认识，一共五个人刚好。起来洗把脸，一起去吃点东西，然后准备穿越去搞事情！”
　　林逸听完，没有回答，立即查看脑海中的信息。
　　一段文字仿佛是印刻在视网膜上，清晰无比。
　　【你是被选中的穿越者，将会代表蓝萤星前往无尽海域，参加五人组队航海求生！
　　你们的起点，没有任何食物和工具，只有一个木质漂流平台；
　　你们的过程，是无数未知生死的考验，只有合作才能活下去；
　　你们的目标，是活着到达终点大陆。
　　只有到达始源大陆的族群，才有资格在宇宙中生存下去！
　　......
　　今日20点整，穿越开启。
　　18至55周岁之间的人都会被选中。
　　在最后一个小时中，请尽快完成组队】
　　【组队开启时间：19:30】
　　林逸拿起手机一看，此刻时间是19点17分。
　　“13分钟后组队开启，43分钟穿越开启，时间不多了....”
　　他心念一句，收起了手机。
　　“乔振峰，让我缓缓，我先透口气。”
　　林逸随便解释了一句，直接就往路边走去。
　　他已经没有时间纠结重生的问题了。
　　上一世。
　　就是这一觉，让林逸错过了准备时间，最后只能在匆忙中和乔振峰他们组队。
　　而最终的结局——他重生前最后一幕所看到的画面。
　　恐怕会让他永生难忘。
　　冰冷横刀贯穿胸膛的剧痛...
　　被人踩在脚下的屈辱...
　　满地队友的尸体....
　　以及乔振峰被树藤缠绕，嘶吼着要找对手单挑，却无法突围的无能狂怒....
　　最后，还是林逸拼尽最后一口气喊出让乔振峰走。
　　乔振峰才扛着他那奄奄一息的女朋友逃了。
　　而他自己，则被敌人死死踩住脖子，在窒息和满口血腥中失去了意识。
　　......
　　“前世的结局几乎是团灭。但这次不一样了，我必须要组建一个更强的队伍！”林逸下定决心，立刻加快脚步，甩开了身后跟上来的乔振峰几人。
　　乔振峰，是校篮球队的。
　　长得人高马大，前世穿越后觉醒了A级力量天赋技能，生存能力很强。
　　林逸和他的关系很好，按道理是应该跟他组队的。
　　但有了上一世的经验，让林逸知道了一件事。
　　就是如果乔振峰甘愿当一名打手的话，会是一个很好的队友。
　　但作为队长，他并不合格。
　　上一世，林逸用自己的天赋技能，意外地将乔振峰的天赋技能提升到了S级。
　　乔振峰成为了第一个拥有S级天赋技能的穿越者。
　　前期一路横推，各种资源手到擒来。
　　逐渐就膨胀到目中无人了。
　　树敌太多。
　　最后也导致他们的小队，在一个中续岛上争抢资源时，被张恒联合其他队伍围攻。
　　最终他们寡不敌众，林逸更是被人一刀捅死。
　　“这一世，我要当队长。只有拿到队伍中的话语权，才能掌控自己的命运！”
　　林逸想着，穿过马路，找到了一辆熟悉的绿源电瓶车。
　　乔振峰跟在后边，看到林逸的电瓶车点火，才反应过来不对，立即喊道：“林狗！马上穿越了，你踏马去哪？！”
　　林逸闻声，回头笑道：
　　“峰狗！老子要去找女朋友组队，就不给你们两对狗男女当电灯泡了。我给你推荐个人，我们班班长，你女朋友有联系方式。”
　　话音一落，电瓶车“嗖”的一下，急急飙了出去。
　　“卧槽！你是睡昏头了吧？”
　　“你前两周刚分手，最近半个月天天熬夜打游戏！现在哪来的女朋友？！”
　　乔振峰一边喊，一边追。
　　直到电瓶车尾灯远去，才无奈地停下了追击的脚步，骂骂咧咧了起来。
　　另一边。
　　林逸骑着电驴，回想起上一世的苦逼日子，心里一阵发堵。
　　他们穿越之后，五个人挤在一个3X3米的木质漂浮平台上漂流。
　　大部分时间，都只能无所事事地遥望着无边无际大海。
　　无聊了怎么办？
　　他记得，四个初生队友，排解寂寞的方式就很原始粗俗。
　　两对狗情侣。
　　随便找个角落就是床，衣服一盖就当被。
　　轮番开局，日复一日，完全没个消停。
　　现在想想，那狭小的木质漂浮平台，当初没给他们摇散架还真是运气好。
　　而面对这种情况。
　　林逸唯一的反抗方式，就是喊你们踏马给老子小声点。
　　但是抗议，效果始终有限。
　　兽性一旦爆发，人家那还管你什么有的没的。
　　林逸一想到此处，心中顿时唏嘘不已。
　　但下一瞬，他的眼神，突然就变得坚毅了起来。
　　“上辈子，老子没得选，只能孤身躺着如喽啰。这辈子，老子要挺直腰杆，要组就组四个女生！”
　　“全选天赋技能最强的！”
　　“这一次，老子要在全民航海求生途中遥遥领先！带队杀光一切来犯之敌！”
　　林逸念叨完，调转车头，一路向北，朝着女生宿舍加速。
　　“而现在，我首先要做的，就是冲进女生宿舍把校花给逮住，让她跟我组队....”
　　林逸记得。
　　校花——陆晓清前世觉醒的天赋技能是A级【超强增益】，效果可将同级别天赋技能效果加倍。
　　林逸的A级天赋【超强暴击】可以暴击一切，暴击率是50%。
　　林逸只要拿下她，让她给自己加上【超强增益】效果，暴击率就能达到100%。
　　这样下来，他开局就能将自己的天赋技能暴击成S级的【神之一指】！
　　要知道，穿越后自然觉醒的天赋技能，最高只是A级，而且概率只有1%。
　　S级天赋技能，根本无法自然觉醒，且具有唯一性！
　　除了有一些特殊的异能升级果实外，就只能通过技能效果搭配才能获得！
　　而【神之一指】的效果，是永久性获得100%暴击率。
　　林逸只要再找三个A级天赋的女生，暴击她们的技能，开局全队都能获得隐藏的S级天赋！！
　　“陆晓清，你知道吗？这是连老天都在帮我们啊！”
　　“你最隐私的秘密，我全都了如指掌，你应该没有理由拒绝和我组队吧？”
　　林逸迎着初夏的风，不由地笑了起来。
　　（调整了一下开篇，很多段评掉了.....不是我删的啊）
第2章 冲进女生宿舍，逮住校花组队！
　　几分钟后，女生宿舍楼。
　　楼前的校道上人潮涌动，男男女女三五成群，大家都在做最后的组队准备。
　　林逸将车子停好，连跑带挤穿过人群，来到了女舍大门前。
　　往门庭一看，发现一个中年女人一脸焦急，不断地拦下过往行人进行交流。
　　他走过去，笑着问道：
　　“宿管阿姨好，请问陆晓清是住几号宿舍？”
　　中年女人闻声，回过头上下端详着林逸，而后惊喜道：
　　“同学你是要组队吗？阿姨已经找好三个人了，你要不要跟阿姨一起组队？”
　　“阿姨，不好意思啊，我要找陆晓清组队。”林逸礼貌回应。
　　中年女人闻言，急道：“刚已经有很多男生上去找陆晓清了，她大概是组好队了！”
　　林逸咧嘴一笑，道：
　　“阿姨，我就上去看一眼，要是陆晓清组好队了，我就立刻下来和你组队行吧？”
　　中年女人道：“好好好，陆晓清住在512。你非要上去问一下才肯死心的话，就抓紧时间吧。”
　　“好嘞！”
　　林逸说着，拔腿就往楼梯口冲了过去。
　　一口气爬上五楼，他发现楼梯口处站着十几个男生，还有几张他打球时常见的熟面孔。
　　一群人都在往楼道里观望。
　　楼道中，也有很多男生站在宿舍门口跟女生沟通。
　　“你们这群禽兽，刚才非要去敲人家的门。现在看吧，陆晓清已经被吓得不敢出宿舍了！”
　　其中一道男声抱怨道。
　　林逸也没理会，转身就直接往楼道里面挤去。
　　“诶？那身影不是我们系的林逸吗？他也来凑热闹了？”
　　“林逸！我的男神！来跟兄弟组队啊！我俩配合直接无敌，别说组三个妹子，三十个也没问题！”
　　“卧槽！跑那么快干嘛？他不是也想去找校花吧？”
　　“林逸！！那陆晓清见了男人就像见鬼一样！你赶快回来跟兄弟们组队吧！”
　　“.....”
　　身后熟人的声音渐远，林逸已经挤到了楼道深处。
　　往前一看。
　　有四五个男生围在一起，正是512宿舍的门前。
　　他直接挤过去，也不理会他们异样的眼光，抬手就要敲门。
　　恰在此时。
　　“吱——”的一声。
　　宿舍门应声打开。
　　林逸的手悬在了半空，视线对上了门内的女生。
　　她身穿一件奶白色的绸质连衣裙，柔顺长发披肩，脖子上戴着一颗闪闪发亮的项链。
　　表情中仿佛带着一股淡淡的无辜感，一副我见犹怜的清冷气质。
　　不愧是上下三届，绝大部分人都认可的校花——陆晓清。
　　陆晓清发现门外有人，顿时脸色一冷，道：
　　“同学，麻烦你让一下，我早就说了不跟男生组队了。”
　　“你出来一下，我有事情跟你说。”
　　林逸说着，直接伸手握住了她撑在门上的手腕，拉住了她。
　　陆晓清被这突然的这一下给吓到了，在被拉出门的那一瞬，另外一只手用力抓住门框，生气的大声喊道：“你放开我！我和你根本就不认识！！”
　　下一瞬。
　　宿舍里的几个女生和门外的几名男生也反应过来，立即围了上来。
　　“这位同学！这是要干嘛？难道是想用强迫的方式逼陆晓清和你组队嘛！”
　　“大家组队，都是本着互相信任的原则！你不要仗着自己是男生力气大，就无法无天了！”
　　身后的男生首先发声。
　　“对对对！我们家清清根本不想跟男生组队！你快放开她！”
　　“这都还没开始穿越呢！人的本性就暴露出来了？现在都是些什么人啊！”
　　“我们女生只跟女生组队，陆晓清跟我们宿舍一个队的！”
　　宿舍里的女生也立即接上。
　　林逸也不反驳，眼睛盯着门内的女生，笑道：
　　“你们三个，已经联系好两个男生组队了吧？还撒谎说跟陆晓清一个队？你们装什么啊，是想笑死我吗？”
　　前世与陆晓清相关的事情，大家都传得沸沸扬扬，她身边的情况林逸自然也全都知道。
　　“是谁告诉你我们跟男生组队的？！请你不要瞎说！”一个女生大声反驳道。
　　“几个绿茶，懒得理你们。”
　　林逸嘲讽一句，只顾看着身前的陆晓清，问道：“陆晓清，你现在是不是想要去找陈巧组队？”
　　陆晓清听完，惊讶道：“你是怎么知道的！！”
　　“不止这些，陈巧的队友是谁我也知道。你想知道的话，我可以告诉你，我们简单聊几句？”
　　林逸说完，随即也松开了她的手。
　　周围的人见状，顿时也不好再说什么。
　　陆晓清听完，沉默几秒，最终还是轻轻点了点头。
　　而后。
　　林逸带着她来穿过楼道，来到了一处偏僻的阳台上。
　　“我才跟陈巧发了消息，你到底是怎么知道我是要去找她的？”
　　陆晓清停下身子，立即问出了心中所想。
　　林逸笑道：“我不仅知道你要去找她，我还知道，陈巧的队伍里现在有姚梅梅、卢晓妍、齐悦这三个人。”
　　陆晓清一听，立即激动道：
　　“你说谎！陈巧跟我说了，队友现在还没确定！”
　　林逸也不反驳，抓起她的手机屏幕亮了出来，道：“你想证实我没有说谎的话，现在直接问陈巧就知道了。”
　　陆晓清视线一转，正好看到了陈巧的来电提醒。
　　“好，你先等着。”
　　她说完，直接接通了电话。
　　一分钟后。
　　陆晓清挂断电话，一脸迷惑地地看着林逸，沉声问道：“陈巧才刚刚确定了队伍的人选，有一个还在沟通中，你究竟是怎么做到未卜先知的？”
　　“因为，我能预知未来。你跟陈巧组队后，最终在一个岛上为了收集野果时，被几只异化的野猴给勒死了。你的四个队友，却对你见死不救，让你暴尸荒岛。”
　　林逸语气平缓，仿佛说的是一件再简单不过的事。
　　陆晓清闻言脸色一冷，道：
　　“预知未来？你觉得我会相信这种事情吗？你要编理由，至少也要编个合理一些的吧？”
　　林逸问道：“那你觉得，穿越的事情合理吗？世界已经变了，穿越之后，还有更多你无法理解的东西存在。”
　　陆晓清沉思片刻，回道：
　　“穿越的事情虽无法解释，但它的发生是存在证据的。但你说的事情没有任何证据，请恕我无法相信。如果没有其他事情的话，我就先走了。”
　　林逸看她转身想走，立即上前拦住了她，道：“如果，我能提供更多的证据呢？”
　　“你要说就尽快，不要影响我跟队友汇合。”陆晓清沉声道。
　　“那我直说了，我知道你胸口上有三颗痣。”林逸说着，手指朝着陆晓清的胸前比划着道：“她们呈一个等边三角形。右边的这颗最大，左下的这颗最小，左上方这一颗中等，但是颜色最淡。”
　　“你干什么！”
　　陆晓清大喊一句，抬手捂着胸口，身子往后退去。
　　“你可能觉得很奇怪，但确实是我在未来亲眼看到的。”
　　林逸一脸认真，接着解释道：
　　“穿越后，你跟陈巧她们相处得并不融洽。你死后，她们就为了多一套衣服换洗，甚至还扒光了你的衣服。我当时也在岛上，最后发现你时，你的队友都离开了。还是我好心，给你套了件衣服，顺手拉到了阴凉处才收了尸。”
　　“怎么可能！她们为什么要这样对我！”陆晓清声音很激动。
　　“因为陈巧她们觉醒的天赋都C或D级，即便你觉醒了A级超强辅助天赋，但对她们基本等于没用。你体力一般，你的队友把你当成了累赘，根本不愿冒一丝受伤的风险救你。其实你的天赋技能，是要搭配更高级的技能，才能发挥出真正的作用。”
　　林逸一字一顿道。
　　陆晓清的情况当时很多人在传，所以林逸也知道个大概。
　　根据现场的情况，再结合后续陈巧的表现，陆晓清的死并不难推断。
　　陆晓清听完，情绪还是非常地激动，似想反驳，但却又始终说不出话来。
　　时间紧迫。
　　林逸没太多的时间让她平复心情了，紧接着补充道：
　　“如果这些还不够的话，还有更隐秘的。你的屁股上还有一块心形的小胎记，你右脚的大腿上，还有.....”
　　“够了！！！”
　　陆晓清大声喊停。
　　林逸被突然打断，发现她情绪已近崩溃，暂时闭上了嘴。
　　陆晓清缓了一会，道：“我胸口淡红色的痣，是上大学后才长出来的，没有任何人知道。我暂且相信你了，你就直说吧，来找我到底是什么目的？”
　　“你和我组队，我的天赋技能跟你搭配后，我们整个队伍都能获得S级天赋技能。”
　　林逸没有拐弯抹角，直接道：
　　“但现在时间紧迫，我还得继续找其他队友，没办法跟你详细解释了。”
第3章 校花加入！另加两个妹子！
　　“好，我同意和你组队。我们走吧。”
　　陆晓清几乎没有任何犹豫，说完，抢先往宿舍楼道走去。
　　“我现在要去找隔壁班的一个女生，在201宿舍，你后面再跟上来就好。”
　　林逸跟上说了一句，然后拔腿就往楼下跑去。
　　两分钟后，201宿舍门口。
　　林逸和一个绑着丸子头，刘海和鬓角挑染成蓝色，身穿黑色吊带裙的女生面对面站在了一起。
　　“哟！臭弟弟终于还是想起姐姐我来了？”丸子头女生一脸得意地表情，首先说道。
　　“江夏菡，我找你是想跟你一起组队。”
　　林逸开门见山。
　　他经常带她一起玩游戏，关系很好，熟到懒得废话。
　　上一世。
　　江夏菡还发消息问他要不要一起来的。
　　只是当时时间太晚，他已经跟乔振峰在系统上组好队了，也不好意思反悔。
　　江夏菡的天赋技能林逸也很清楚，是A级天赋，有净化效果，还可以净化海水。
　　在食物匮乏的海上，淡水资源可是稀罕物，不仅是人要喝，养殖和种植都需要大量的水。
　　这个天赋，正好也是队伍需要的。
　　上辈子，江夏菡用这个非常实用的技能，随便交易各种物资，把她们宿舍的小队带得飞起。
　　她没少私信发图跟林逸炫耀。
　　只可惜，穿越的人太多，他到死之前都没有和江夏菡在资源岛上碰过面。
　　“啧啧啧！看看你这霸道总裁范儿，还挺像回事。”
　　江夏菡一脸意味深长地看着林逸，淡淡笑道：
　　“但你了解的，姐姐是出了名的吃软不吃硬。想和我组队，我比较建议你用恳求的语气哦。”
　　“好，我求你跟我组队。我从今天开始承认，你就是我林逸心中唯一的女神。”
　　林逸一脸认真，没有任何开玩笑的意思。
　　江夏菡听完，一拳就打在了林逸肩下，大笑道：“哈哈哈！你说你，以前总爱嘴硬干嘛，现在还不是让姐姐给治得服帖了！”
　　林逸直道：“废话少说，你快给个话。”
　　“刚服软后马上就变脸，这就是你求人的态度？”江夏菡奸笑问道。
　　“江夏菡，你莫发披疯！”
　　林逸喊了一句，直接一把拉过她的手，强行往外拉去。
　　他回过身时，发现陆晓清不知何时已经到了身后。
　　“兄弟你还用强的！是欺负姐姐力气没你大吗？！”
　　“放开我，必须SOLO！我们公平竞争，开一局！”
　　“让我三个人头，谁输谁叫爹！！”
　　“.....”
　　江夏菡还在身后骂骂咧咧。
　　林逸也没搭理，直接把她拉上前，将她的手塞给陆晓清，道：
　　“新队友，你自己聊，先帮我看好她就行。”
　　“？？？”江夏菡这下也发现了陆晓清，瞪大了眼睛。
　　“林狗！原来你先去找了其他女生组队！”
　　“我还以为你良心发现了！没想到全都是你的套路！”
　　“狗东西，你跑啥啊？现在知道心虚了吗？”
　　“.....”
　　林逸走下楼梯间，身后江夏菡的声音依旧响个不停。
　　他直接拿出手机，时间已经来到了19:28，只差两分钟就开始组队了。
　　林逸直接打开威信，打了一个语音电话。
　　很快接通。
　　林逸道：“汐瑶，你组好队了吗？”
　　对面女生：“啊？是学长啊~我还在教室跟同学们讨论，现在还没确定呢。”
　　林逸道：“你想不想跟我一起组队？”
　　对面女生结巴道：“这...这...学长你问得有点突然...我...我要考虑....”
　　林逸道：“我的队伍里有陆晓清。”
　　对面女生：“你说什么？！陆学姐居然跟你组队了！”
　　林逸道：“没错，你直接威信联系她，然后来宿舍楼，记得把电瓶车开上，然后带她俩去学校对面的健身房。”
　　对面女生：“好好好！我现在就去！”
　　.....
　　林逸收起手机，走出楼梯口。
　　汪汐瑶，林逸之前在学生会活动中认识的一个学妹。
　　关系虽然一般，但他却知道她是陆晓清的小迷妹一只。
　　陆晓清品学兼优，平时基本就是宿舍，食堂，教室三点一线，没有任何花边，每个学期都能评优秀奖学金，还参加过迎新活动，确实很受低年级的女生们欢迎。
　　再加上，她知道汪汐瑶的穿越后觉醒天赋是治疗，也是一个队伍不可缺少的一环。
　　招揽她，最是简单直接。
　　林逸想着，走到了女生宿舍门口。
　　“哎呀！小伙子！怎么现在才下来，你还要不要跟阿姨组队？”
　　宿管阿姨看到林逸，在门庭里扯着嗓子喊道。
　　林逸往里一瞄，男生、女生都有，至少有七八个人。
　　看起来阿姨也很受欢迎，并不缺队友。
　　“阿姨，我组好队伍了。”
　　他随便回了一句，加快步伐往电瓶车的位置赶去。
　　“陆晓清是纯增益，江夏菡是净化一切，汪汐瑶是奶一切，而我可以随便暴击一切。现在就差一个超强战力了。唯一符合的，就是学校对面健身房的御姐老板——苏盈姐姐。”
　　林逸想到此处，系统突然响起了一道提示音。
　　【组队功能已开启！请在30分钟内完成五人组队！20:00正式开启穿越！】
　　“时间也差不多了。”
　　他拿出手机，在威信好友中了起来，找到了一个短发女生的头像。
　　打开一看。
　　历史信息有四五条，都是对面发来的健身房活动优惠信息。
　　等时间跳到了19:31，林逸直接拨打语音电话。
　　一会之后，被挂断。
　　他又立即再拨了一次，通话终于接通。
　　一道女声响起：“你好，我们健身房今天暂停营业，想要办课程或开卡的话.....”
　　“苏盈姐，你现在是在办公室里跟你爸交接健身房的经营资料吧？我找你有事。”
　　林逸直接打断了她，道。
　　苏盈道：“你是谁？怎么知道我现在的情况？”
　　林逸道：“我叫林逸，我还知道你已经和你健身房的四个员工组好了队。但有一个坏消息，他们在你跟你爸交接工作时，已经离开健身房了。”
　　苏盈加大音量：“刚才我跟他们已经说好了！这怎么可能？！”
　　林逸道：“你现在看一下威信，他们应该给你留言了。你如果还不相信的话，可以走出办公室看一下。我就明说了吧，我是来找你的组队的。”
　　他说完，对面突然响起一阵急促的打字声。
　　过了一会。
　　苏盈的声音再次响起：“我威信的消息就连我都没看，你究竟是怎么知道的？难道，你现在跟他们几个在一起？”
　　林逸道：“我没有和他们在一起，你随时可以向他们求证。我之所以找你组队，因为我能预知未来，知道你即将觉醒的是A级力量天赋。”
　　苏盈冷哼道：“预知未来？我凭什么相信你？！”
　　林逸听完，立即接道：
　　“你父母都没被选中；你爸3天前才刚过55周岁生日；你给他银行卡里面，存款刚好是50万，但密码只告诉了你妈；你今年25岁，25天后是你的阴历生日。我说的这些信息，都是你亲口告诉我的。”
　　“你到底是谁？！这些情况到底是怎么知道的？！”
　　苏盈声音突然激动了起来。
　　林逸：“你想知道的话，我们见面再聊。”
　　苏盈：“好，我在我的健身房等你！”
　　“那等会见。”
　　林逸挂断通话，电车打火，往校外方向加速驶出。
　　前世他和苏盈在一个资源岛上相遇，运气很不好，两人被一群异化兽围困在一个地下室中。
　　当时他们都以为死定了，掏心掏肺聊了很多，最后彻底放开，直接就开了一局，说是做鬼也风流。
　　结果....还在局中，乔振峰那煞笔就刚好赶来救人了....
　　最后命虽然保下了，但那一局他确实是还没降落。
　　后来他发现，人生最痛苦的事情，真就莫过于此。
　　况且。
　　林逸亲眼在苏盈身上探索到的‘证据’，可比在陆晓清身上粗略看到的证据要更多、更清晰、更隐秘。
　　跟苏盈面对面，他绝对经得起最私密等级的信息对峙！
第4章 组队成功，四名女队友集结！
　　10分钟后，健身房前台，林逸如约而至。
　　他在门口等了一会，听到一阵脚步声传来。
　　往门内一看。
　　只见一位干练短发，穿着运动T恤，下身是一条黑色热裤，全身肌肉线条分明、充满力量感的御姐走了出来。
　　来人，正是苏盈。
　　苏盈走出门口，视线在林逸身上扫视一阵，直接问道：“刚到跟我联系的就是你？说吧，到底是怎么回事？”
　　林逸听完，淡淡笑道：“我也不知道从何说起，你还有什么疑问的话，不如让你来问我？”
　　苏盈想了想，道：“你刚才说的信息，都是事实，而且我也从来没有告诉任何人。那你说说，究竟是如何知道这些信息的？我需要的是一个合理的解释。”
　　“因为我睡梦中看到了穿越发生，知道每个人即将要觉醒的天赋，也知道你穿越之后会遇到的情况。我在梦中见过你，还跟你深入交流过。”
　　林逸沿用同样的说辞，就像对陆晓清解释的那样。
　　简单的玄学理由，根本不需要多余的解释。
　　“你的意思是说，这些信息都是我梦中告诉你的？”苏盈有点难以相信道。
　　林逸点头，认真道：
　　“没错。因为我知道了你会觉醒了A级力量型天赋，这就是我来找你组队的原因。”
　　苏盈听完，思索片刻，突然问道：“那好，就算我相信了你。但你说我会觉醒A级天赋，那你自己又觉醒什么天赋？你的队伍除了你之外，还有什么人？要怎么保证我跟你组队后，你们不会拖我的后腿。”
　　林逸听完，笑了起来：“你觉得你还有得选吗？现在距离穿越开启还剩最后20分钟，你不跟我们组队的话。大概就只能现在就跑下楼，在大街上随便找几个陌生人匆匆组队。”
　　苏盈听完，咬牙道：“你还没回答我的问题。”
　　“我是A级天赋，另外三个队友也是江城大学的学生，有两个A级、一个C级天赋。”林逸也没有磨叽，直接说道。
　　苏盈听完眼神一凝，问道：
　　“你选的四个队友，全都是女生？”
　　林逸：“没错，而且还是互相都不认识的女生。”
　　苏盈：“为什么这样选？按道理来说，男生的体力更好，生存能力也会更强。”
　　“穿越后，天赋技能才是最重要的，其次便是队友之间天赋技能搭配的合理性。我想要的队友，是要能听我安排的，所以女生更好。”
　　林逸也没有什么好隐瞒的，他就是要掌控队伍的绝对话语权。
　　苏盈听完脸色一变，问道：
　　“听你的意思是，我们四个女生都不能有一点主见，只能听你的话？”
　　林逸点头，应道：“我有梦境里获得的经验，穿越第一个月，大方向的决策你们就只能听我的。你们当然可以提建议，但要等你们了解那边的世界之后。”
　　苏盈听完，冷笑道：“你现在的意思，是已经默认把自己当成是土皇帝了吗？”
　　林逸自然能看出她的不满，苏盈年纪大几岁，出社会之后又是当老板的，性格肯定比较强势，上一世她就是队长。
　　现在面对一个大学生，有质疑再正常不过了。
　　但他的时间不多了，没有闲心跟她解释太多。
　　想到此处。
　　林逸直接道：
　　“你也看过公布的信息，组成队伍后，我们要做的是互相配合长期生存下去。
　　但生存就需要物资，想要物资就有分工，有分工就会有命令。你是自己当老板的，应该知道分工对于一个团队的重要性。”
　　苏盈听完，加大音量道：“我自然知道！正因为我知道，所以才觉得不能如此草率的让你一个人决定一切！”
　　“我身为队长，自然也不会做对队伍不利的事情。不过我听你的语气，似乎无法接受自己被一个学生命令？既然如此，那我就不勉强你了，我只能是另找他人了。”
　　林逸说完，果断转身，往外走去。
　　“你先等一下！！”
　　走到楼梯口时，苏盈最终还是叫住了他。
　　林逸转身，问道：“你是有决定了吗？”
　　苏盈轻吸一口气，缓缓道：
　　“我同意跟你们组队，也同意你当队长。如果你没问题的话，就先等我一下，我还有几句话要跟我爸交代。”
　　林逸就知道是这个结果，因为苏盈已经来不及组队了，比起街上随便找的人来说，已知的队伍风险才是最小的。
　　更何况，林逸说中了那么多她身上的隐私。
　　“宁可信其有”这个精神烙印，在这种突发情况中，没有人可以轻易逃避。
　　林逸点头，回道：“那好，我让其他几个队友过来，等下我们穿越前，需要在你这里做好准备。”
　　“嗯好。那我先进去，忙完就立即出来。你随便逛，有事情到最里边的会议室找我。”
　　苏盈说完，便往健身房后门处走了过去。
　　“姐姐就是不一样，上了心理战极限施压才成功了，对比起江夏菡和汪汐瑶，果然是没那么容易忽悠啊。”林逸望着那逐渐远去的身影，两条大长腿步伐有力，不禁腹诽道。
　　他走到前台后边的商品架边逛了一圈，随便拿了些零食，而后坐在前台吃了起来。
　　他刚才还没吃晚饭，肚子确实有些饿了。
　　吃着东西，过了5分钟。
　　楼梯口突然传来一阵混乱的脚步声。
　　林逸抬眼一看，只见江夏菡一马当冲了出来。
　　随后，陆晓清和汪汐瑶也扶着楼梯扶手，先后跑了上来。
　　几个人都是气喘吁吁的，很显然刚才为了赶时间被累到了。
　　林逸扫了一圈，视线却首先被最后方的汪汐瑶给吸引。
　　一张可爱的娃娃脸，脸颊和脖子上香汗淋漓，身上穿着一套JK制服，一双长白袜将紧致的大腿皮肤勒得很紧，一圈饱满的肉肉十分凸显。
　　身材一流，十分饱满，毫无疑问是四个女生中最大的。
　　不愧是即将要觉醒奶妈天赋技能强者，目测绝对有E的实力。
　　.....
　　“林逸！我们三个人一辆电瓶车，一路堵车，好不容易才赶来！你竟然在这里悠闲地吃着零食、吹着空调？！”江夏菡喊了一句，直接冲过来，一手就将林逸手上的薯片抢了过去。
　　“只能说你们车技不行。”
　　林逸回过神，拿了几包零食朝着后边的二人挥手道：“汐瑶，清清，你们也快来吃点东西。还有十几分钟就穿越了，穿越后可就没东西吃了。”
　　“好的！谢谢学长口牙！”
　　汪汐瑶甜甜的回了一句，立即走上来拿零食。
　　陆晓清听完，却板着脸走了上来，冷冷道：“请你以后别再那样叫我，不然我会觉得恶心。”
　　“好的，清清。”林逸笑着回应。
　　“恶~~~”江夏菡见状，立即在一旁做恶心状。
　　陆晓清一脸无语，拿过零食就闪到一边去了。
　　.....
　　他们简单吃了一点，有的没有搭了几句话。
　　苏盈随后也走了出来。
　　她看到了前台的几个女生，便了解了情况，主动打招呼道：“非常抱歉，让大家久等了。我叫苏盈，也加入了林逸的队伍。”
　　几个女孩子闻声，也立即简单打起了招呼。
　　林逸看到苏盈向几个女孩子走过去，立即从椅子上跳下，拦住了她说道：“还剩最后10分钟，没时间再客套了，等穿越后再做互相介绍也行。你没吃饭的话，先找点东西吃。”
　　“嗯好。”苏盈说完，朝着众人点头示意后，便走到商品架边拿东西吃了。
　　林逸看向了江夏菡几人，道：
　　“你们几个自己再过去拿点吃的，选高热量的，巧克力士力架之类最好。穿越不是度假，头两天运气不好可能食物都没有，不想饿肚子的话现在就尽量多吃点。”
　　她们几人见林逸语气严肃，顿时也认真了起来，听话地走过去挑吃的去了。
　　林逸见状，随即检查起脑海中的消息来。
　　【穿越剩余时间：11分46秒，请尽快按指引完成组队！】
　　他按照指引，创建队伍，随后检索到了附近四个女生的信息。
　　林逸一边和她们几个沟通，一边在系统中操作，很快便将她们全部拉进队伍。
　　下一瞬，系统分别向五人发送了提示信息。
　　【恭喜你们组队成功！】
　　【队长：林逸，队伍成员：陆晓清、江夏菡、汪汐瑶、苏盈】
　　“终于赶在最后十分钟前，把想要的队伍组好了！四位女队友全部集结成功！”
　　林逸感叹一句，正要退出系统时，忽然又响起了一道提示音。
　　【距离穿越还剩10分钟，已完成组队者，无法再更改队伍！穿越前未完成组队者，系统将自动匹配】
　　【注：进入无尽之海后，队伍如果产生减员，剩余三人以下则自动解散，剩余人员可再次组队；队员不可变更，若损失队员，队长可从系统中招揽补齐队伍】
　　【穿越后，所有的生存物资只能从资源岛上收集。穿越时，每人仅可随身穿戴两件衣物，但衣物上不能携带任何金属或塑料之类的人造物件】
　　【请在最后10分钟完成穿越准备！】
　　林逸看完，心里懵了。
　　不是提示的话！他差点就忘记衣服的事情了！
第5章 泳衣穿越！45亿人到达无尽之海
　　林逸清晰地记得。
　　上一次，穿越前他们都在操场上等待，此消息一出，男生立马就嗨炸了。
　　很多人疯狂装逼，脱掉上衣光着膀子就等越穿了。
　　但女生就不一样了，毕竟大部分内衣上都有塑料或者金属扣，而且也不可能愚蠢到只穿越两件内衣就去穿越了。
　　时间太紧急了，所以女生们就不得不找个角落组成人墙，匆忙脱掉内衣只保留了外衣。
　　当时的校园，最后十分钟各种类型的内衣、裤扔得到处都是，可以说是穿越前一道靓丽的风景线了。
　　林逸眼眸一抬，只见还吃东西的女生们接收到消息后，此刻也是脸色各异。
　　“卧槽，只能穿两件？那姐姐现在贴着胸贴，一件连衣裙加一条内裤不就是刚刚好！”江夏菡首先跳了出来，一脸兴奋道。
　　“啊~这，这，这.....”汪汐瑶则是欲言又止，一脸紧张抓起了百褶裙的裙边。
　　她的裙子很短，就是穿安全裤都根本蹲不了那种，上衣还是有扣子衬衫。
　　陆晓清倒是淡定，立即看着苏盈问道：“苏盈姐，你家健身房的卫生间在哪里？”
　　“我陪你一起去吧，刚好我也要去。”苏盈回了一句，然后就走了出来，看到了汪汐瑶的装扮后立即道：“穿裙子的女生，我办公室还有几套运动装，你要不要跟我去换一套衣服？”
　　“嗯好的！谢谢苏盈姐！”汪汐瑶如释重负道。
　　林逸见状，立即打断道：
　　“穿越后大部分时间都得呆在船上，晚上湿冷，白天炙热。你们还真想就穿着身上的衣服准备穿越啊？”
　　江夏菡道：“那不然勒？”
　　林逸看向苏盈，问道：
　　“苏盈姐，你家健身房有泳池和瑜伽课，我记得好像是有卖泳衣和瑜伽服之类吧？”
　　“是的！你不提醒，我都差点忘记了。”苏盈回了一句，立即朝着前台小卖部里面赶去。
　　林逸见状，也招呼着江夏菡她们道：“你们几个还等什么？一起去挑一套合身泳衣去。”
　　很快，几人便跟着苏盈来到了最里面的货架边上。
　　最后在林逸的推荐下，几人都选了长袖泳衣加泳裤的套装。
　　海上条件艰苦。
　　穿长袖泳衣晚上睡觉不会凉，白天时又能防晒，而且速干的抑菌面料，出了汗也不会有太大的味道。
　　最重要的是，登岛收集物资时，穿泳衣行动起来比穿裙子更利索。
　　这些情况，林逸在挑泳衣时都跟她们简单说明了。
　　5分钟后。
　　五个人各自换好了泳衣，光着脚丫，在更衣室门外集合了起来。
　　林逸视线一扫，发现除了江夏菡之外，其他三个人的泳衣都似乎都有点勒.....
　　江夏菡身上穿的是一套蓝黑相间的泳衣，他也了解，一眼B的身材。
　　陆晓清穿的则是紫色黑边，更加显白了，胸前鼓囊鼓囊的，身材非常地匀称。
　　啊嵩说得对，紫色确实很有韵味。
　　排名第二的苏盈则是一身黑白色套装，腹肌很明显，细支结硕果，身材属于是林逸最了解的一位了。
　　毕竟，上一世有过春风半度。
　　排名第一的就不用说了，天赋怪选手，我们的汪汐瑶学妹，穿的是一身灰白色，视觉效果真的很爆炸。
　　四个人身材从B到E，可谓是等级森严。
　　......
　　林逸收回视线，拿起手机看了看时间，而后果断将手机往桌子上一扔，道：“好了，还剩最后不到两分钟，马上就要开始穿越了。大家把手机放下吧，我们先围成一个圈。”
　　众人闻言，皆沉了一口气，学着林逸将手机扔掉。
　　林逸指导着四人，很快就手挽着手，身子紧贴着围成一个圈。
　　他发现四个女生都不由地开始紧张了起来，立即安慰道：
　　“大家也不用太紧张，我们第一周还在新手保护期内，海上是安全的，我们的任务也简单，就是收集物资和食物。”
　　“好好好！大家一起加油！奥利给！”江夏菡这个逗比突然这么来了一句，将众人都逗笑了，气氛瞬间缓和了不少。
　　时间一秒一秒过去。
　　终于，到了20点整！
　　【穿越开启！蓝萤星本次穿越人数一共45亿！】
　　提示音一落，一道白光闪过。
　　场景突然变幻，五人瞬间出现在一个陌生海面上，脚上踩着一面悬空的光屏悬在半空。
　　四周没有任何岛屿，只有无边无际的海洋。
　　皓月当空，海风徐徐，轻轻地浪花声此起彼伏。
　　“大家注意看脚下。”
　　林逸反应过来，发现四个女生都在朝着四周好奇的张望着，立即提醒道。
　　下一瞬。
　　五人脚下的光屏缓缓降落，落到了一个3x3米的木质漂浮平台上方，而后光屏消失。
　　五个人被放到了平台上。
　　平台顿时左右摇晃了起来，震荡出一圈圈的浪花。
　　“大家放松身体，坐下来就不会那么晃了。”
　　林逸说完，引导众人在平台上坐了下来。
　　很快。
　　脑海中系统信息再次更新。
　　【恭喜你！成功穿越到无尽之海！正式开启冒险之前，请浏览以下信息】
　　【1：航海平台是你们在海上生存的依仗，请尽快收集木材、有机土壤、铁金属等材料，用于升级平台】
　　【2：平台升级后，可提升平台面积大小，且能同时提升每个资源岛的停留时间，最早的升级的一批可获额外奖励】
　　【3：每个漂流平台都处在不同的航线上，自西往东行进。非特殊情况，航线不会交汇。每日8点整，所有平台将准时进入不同的资源岛泊位，每个小队都可登岛收集资源。需要注意的是，请在规定的停留时间内返回平台，否则将会永远被留在岛上】
　　【4：1级平台可在资源岛停留30分钟，平台每提升1级，可停留时间增加30分钟（最高停留时间上限：12个小时）】
　　【5：资源岛同样分等级。10级以下的平台，可登上一级资源岛，且只有一个小队竞争；11-20级平台可以登上二级资源岛，但会有两个小队同时竞争；之后以此类推！每个资源岛的环境、资源、异化生物都是独一无二的存在！资源越丰富的岛屿，危险程度就越高！】
　　【6：第一周是适应期，你们在海上绝对安全。但从第二周开始，海上将有可能出现极端恶劣天气！从第三周开始，还有可能遇到恐怖的兽潮袭击！】
　　【7：一旦出现兽潮，平台等级靠后的小队便首当其冲！兽潮无比恐怖！每次至少会淘汰1%的穿越者！所以，升级平台便是你们所有人的第一目标！】
　　【更多详情，请在系统分配的手环上查看！】
　　【被选中的穿越者们！代表着你的城市，代表着你的国家，代表着你的种族，勇敢往前冲吧！你们将会同宇宙中数千个族群一起！向那遥远的始源大陆行进！】
　　【为了提高穿越者们的生存概率，5分钟后，每个人都会觉醒一个天赋技能】
　　【自然觉醒的天赋技能，从高到低分别为A级、B级、C级、D级、E级；对应的概率分别是1%、4%、15%、30%、50%】
　　【更为罕见的S级天赋，可以通过特殊技能、天赋进化果实、S级异能果等方式获得！每个S级天赋都是无独一无二的存在！】
第6章 S级天赋之威！给她们上暴击便可知！
　　四个女生静静坐着，看完了系统中的消息，脸色都突然变得沉重了起来。
　　兽潮每次至少淘汰1%的人。
　　首波就有近五千万丧生！
　　这个数字太过庞大了，对于身处和平年代的人来说，是何等的血腥残酷。
　　海风拂过平台，却吹不散那股无形的压抑之气。
　　林逸见状，忽然想到了一个活跃气氛的方法。
　　他用手轻轻点了一下手腕上的手环，瞬间弹出了一个半透明的光屏，给她们几个展示道：“现在还没开始觉醒天赋，我先给大家介绍一下这个手环吧。
　　它这玩意儿不仅能看技能、属性资料，还能存储物资，且还能全球聊天——有城市频道、国家频道、世界频道之类的。
　　穿友们个个说话都好听，聊天就特别有意思。
　　最主要的是！它还能拍照，绝对的高清，比相机还清晰！你们女生绝对会满意的！”
　　事实上，穿越后有一周的新手保护期。
　　前期只要全队卖力收集资源、猛猛发育，后续肯定能挺过兽潮袭击。
　　所以，林逸也不想把氛围弄得太过紧张。
　　江夏菡一听，突然也好奇起来，一把抓着林逸的手拉了过去，激动道：“真有那么厉害的嘛！那你给我玩一下！我还以为穿越了就没得手机玩了！”
　　漂浮平台太小，本来就不稳。
　　林逸被她这一拉，身体重心一偏移，差点就摔了。
　　他赶紧抬手撑着她的脑门，给推了回去，道：“江夏菡！你抢我的干嘛？我们每人手上都有一个。”
　　“那你怎么不早说！”江夏菡埋汰一句，重新坐直，也学着林逸的操作点开了自己的手环。
　　她随便看了几眼，突然忍不住笑了起来：“哈哈哈，城市聊天频道里发言能笑死人！我要选几条给你们念一下！”
　　【卧槽！我明明跟我老婆组好队了，没想到她因为怀孕了没有穿越过来！而且，系统还给我自动匹配了没队伍的小姨子！】
　　【麻蛋！哥们赢麻了啊！不仅在蓝星上留了香火，穿越以后竟还能照顾小姨子！】
　　【楼上说的什么鬼？跟我组好队后，我女朋友也没穿越啊。我跟她都没发生过关系，怎么可能是因为怀孕的问题？！这明明就是辣鸡的系统BUG！】
　　【草！老子刚在睡觉，睁开眼一下没站稳，就被几个身材丰盈的少妇给挤到了海里！我还以为是在做梦，原来这踏马是穿越啊！还好老子会游泳！】
　　【......】
　　几个女生见到江夏菡对着手环屏幕不停地念叨着，也跟着好奇地点开了自己的手环。
　　气氛瞬间就没那么压抑了。
　　.....
　　5分钟后，系统提示音再一次响起。
　　【恭喜你！觉醒了A级天赋技能“超强暴击”.....】
　　“来了！果然还是和前世一样的剧情！”
　　林逸忍住激动，点开了手环屏幕上自己的面板。
　　【姓名】林逸
　　【年龄】21岁
　　【天赋技能】A级（超强暴击）
　　【力量】12
　　【耐力】11
　　【体质】15
　　【精神】10
　　.....
　　【超强暴击】使用后50%产生暴击，暴击效果可能影响品质或数量。......。每日限使用10次。
　　“A级超强爆击，不仅限制次数，而且精神力消耗也极大，还是尽快升级吧。”
　　林逸对自己各项属性和天赋技能效果早就熟悉了，也没仔细看说明。
　　确认了天赋没有问题，他直接点开了组队页面。
　　他的名字排在最前方，有一个队长的标识，而江夏菡、陆晓清、苏盈、汪汐瑶的名字依次排列在后面。
　　林逸点开了陆晓清面板，看到了她的个人信息。
　　【姓名】陆晓清
　　【年龄】21岁
　　【天赋技能】A级（超强增益）
　　【力量】6
　　【耐力】7
　　【体质】7
　　【精神】10
　　.....
　　【超强增益】可将同级别天赋技能效果提升1倍，持续时间1分钟，每日限使用1次。
　　“这个【超强增益】技能就是关键，可以将我的技能暴击效果提升至100%！”
　　林逸心念一句，用手轻轻碰了碰身旁陆晓清，道：“你了解自己的天赋技能效果了吧？”
　　陆晓清点点头：“你之前跟我说过，需要我的技能配合你，那现在要怎么做？”
　　“很简单，你先打开组队的面板，然后对着我的头像用意念控制技能释放就好。”林逸一边说着一边给她演示。
　　“好，那我试一下。”
　　陆晓清说完，轻手一点，一道紫色的光粒束亮起，而后她身形突然一颤，身子瞬间就脱力了。
　　“已经成功了。”
　　林逸说着，抬手扶了一下陆晓清软塌的身子。
　　她的使用技能，消耗了太多的精神力，第一次不适应很正常。
　　他转头安排道：“汐瑶，用你的天赋技能给陆晓清恢复一下精神力。”
　　“嗯嗯！我刚好也想学习一下技能释放，学长就交给我吧。”汪汐瑶说完，坐到了陆晓清身旁。
　　“嗯好，你们弄清自己的天赋技能效果后，也要了解一下每个队友的天赋和属性。这样以后行动起来，大家才能配合得更好。”
　　林逸说完，立即将注意重新回到了自己的面板上。
　　【超强暴击（增益中）】使用后100%产生暴击.....
　　他果断抬手，手指往自己的技能图标上一点，一道光束亮起。
　　【暴击成功！！A级天赋技能‘超强暴击’，进化为S级天赋技能“神之一指”！】
　　【神之一指】哪里不爽点哪里！使用后100%产生暴击，暴击效果可能影响品质或数量，可使用的对象、使用间隔时间根据精神力决定。
　　警告：每个物品仅可使用一次，为了避免因膨胀过快产生不必要的爆鸡现象，限制对任何活体生物使用！！
　　【S级天赋技能觉醒奖励已发送！请在系统邮件接收！】
　　“好好好！神之一指！哥们这辈子也是有S级天赋了！”
　　林逸突然兴奋了起来。
　　100%暴击，精神力越强以后能暴击的物品就越大，而且只要精神力足够，就不限制使用次数！
　　【神之一指】几乎没有任何限制，比他预想中的还要变态。
　　这便是S级天赋的含金量！
　　在航海求生中，资源就代表了一切，而他现在可以双倍物资！
　　如再加上陆晓清的增益，就是三倍物资！
　　等陆晓清升到S级天赋，或许还能再次提升！
　　这也是，他为什么一定要找陆晓清组队的原因！
　　林逸调整了一下情绪，查看起系统中的奖励。
　　【觉醒S级天赋奖励】1级属性果x4（可选择任意属性）
　　【额外奖励】A级天赋进化果*1
　　【A级异能进化果】可将任何一个C级或以下异能提升至A级。
　　上一世林逸的帮助乔振峰第一个觉醒S级天赋，也获得了这个额外奖励的特殊果实。
　　但当时他暴击失败，一颗不够分，所以一队伍讨论了一下很草率的就决定卖了，换了大量的资源用来升级平台。
　　现在想想，还真是暴殄天物啊。
　　天赋进化果以后价格都会暴涨，林逸打算先留着。
　　如今有了100%暴击，再加上陆晓清增益，至少能获得3颗！
　　“奖励的物资，要等给陆晓清升级天赋后再使用暴击，这样才能效益最大化！”
　　林逸心念一动，把奖励的果子全部收入了背包，朝众人道：“告诉大家一个好消息，我刚才将天赋技能成功升级到S级了。”
　　几个女孩一听，齐齐朝他看过了过来。
　　江夏菡第一个反应过来，好奇道：“怎么了？这S级天赋很厉害吗？”
　　林逸笑道：“当然厉害，不然怎么可能几十亿人都没有一个。”
　　陆晓清听完，忽然急问道：
　　“那就是说，你之前和我说的计划要成功了？”
　　林逸点头，道：“没错，只要我获得了S级天赋，就等于大家都能获得S级天赋。”
　　苏盈听完，顿时语气非常激动道：“你说什么？全队都能获得S级天赋？你不是在开玩笑吧！”
　　“45亿人都没有的S级天赋！真有你说的那么简单吗？”
　　江夏菡也立即质问道：
　　“是啊！林逸！你小子该不会在忽悠我们吧？”
　　林逸闻言，笑道：“是不是忽悠，你马上知道了。我会逐个操作，让大家全升级为S级天赋！”
　　穿越前时间太赶，他的计划都还来得及说，此刻她们不相信也正常。
　　如果想证明，直接给她们上暴击就行了。
第7章 增益+暴击！男女搭配，奖励加三倍！
　　江夏菡听完，思索片刻，突然道：“看你说得那么认真，那姐姐就自告奋勇，勉强可以将身子借你做一下实验。”
　　说完，她撑起身子，立即朝着林逸的方向爬去。
　　江夏菡这一动，平台立即失衡，开始左右摇晃了起来。
　　林逸见状，立即用双手将她推了回去，无语道：“你以为我是什么暗黑科学家、怪蜀黍吗？还把身子借给我？我直接在手环上操作就行了！”
　　“好好好，那你赶紧的。”江夏菡也发现了异常，随即立直身子，不敢再乱动。
　　林逸扶额，一脸无奈。
　　1级的漂流平台，是边长3米的正方形，厚度只有5公分，整体估算下来重量不到三百斤。
　　而五个人体重加起来有五百多斤，浮力虽然承载得住，但行动肯定是受限的。
　　所以，升级平台就是除了提升天赋外的第一要务。
　　待平台稳定下来。
　　林逸朝众人道：“因为等下需要陆晓清的技能配合，所以就先给她升级天赋。”
　　“嗯好，我没问题。”陆晓清立即回应道。
　　林逸打开队伍页面，在她面板上一划，选中技能轻手一点。
　　【暴击成功！A级天赋“超强增益”成功进化为S级天赋“神赐增幅”！】
　　【神赐增幅】在你的眼中，这世上就没有垃圾的天赋。使用可将其它同级或以下天赋技能效果增幅2倍。每消耗50点精神力，效果可持续30分钟。只要精神力足够便没有冷却，每日限用5次。
　　下一瞬。
　　陆晓清也觉察到了变化，瞳孔一缩：“真的成功了！”
　　林逸一看她的天赋介绍，顿时也惊了：“增益效果加2倍！每天可以使用五次！这个很厉害！”
　　众人一听，也好奇地在队友页面查看起陆晓清的技能介绍来。
　　汪汐瑶看完，弱弱问道：“学长，陆学姐的这个S级天赋很厉害吗？”
　　“当然厉害，我给你们展示一下就知道了。”
　　林逸说完，立即叮嘱道：“陆晓清，你刚刚获得奖励对吧？你的奖励就换一颗力量、一颗耐力、两颗精神属性。”
　　陆晓清闻言，点点头，直接取出了四颗果子拿在手上。
　　果子如樱桃大小。
　　一颗是红色，一颗是黄色，有两颗是蓝色。
　　林逸见状，对众人解释道：
　　“这个叫属性果，每一颗可以增加1个基础属性点，有红、黄、绿色、蓝四种颜色，对应的就是面板上的力量、耐力、体质、精神属性值。
　　升级到S级天赋后，大家都会获得这个奖励。
　　大家一定要我说完，然后再选择兑换。
　　因为每个人情况都不一样。
　　比如陆晓清，他的天赋比较消耗精神力，所以就兑换了比较多的精神属性果。”
　　见她们都点头应许后。
　　林逸看向陆晓清，道：“你先将果实放到系统的背包里，然后用你的【神赐增幅】给我的技能增益。”
　　“嗯好，没问题。”陆晓清说完，利落地收起果子，然后再次在面板上点了一下林逸的天赋技能图标。
　　林逸见状，查看起技能状态。
　　【神之一指（增益中）】使用可产生300%暴击效果（持续效果10分钟）
　　他不再迟疑，在面板上选中了自己的背包。
　　【暴击成功！背包中物品全部增加三倍！】
　　他打开背包，检查一看。
　　【觉醒S级天赋奖励】1级属性果x16（可选择任意属性）
　　【额外奖励】A级异能进化果*4
　　“2倍增益的300%暴击！直接1个变4个！果然很牛逼！”
　　林逸不由地惊叹道。
　　如果只是100%暴击，增量就是1而已！
　　经过陆晓清的增益，【神之一指】的增量变成3了！
　　这实在太逆天了！
　　男女搭配，效果翻倍！
　　谚语诚不欺我！
　　“林逸，你那么激动，到底怎么了？”江夏菡此刻再也忍不住好奇了。
　　“你马上就知道了。”他说完，直接在面板上朝着陆晓清的背包一点。
　　【暴击成功！背包中物品全部增加三倍！】
　　看到暴击成功。
　　林逸立即道：“陆晓清，你将背包里的果实全部取出来给大家看一看。”
　　“嗯好！”陆晓清说完，心念一动，将果子取出捧在了手上。
　　双手满满当当，各种颜色，一共有16颗！
　　“我靠！刚才的4颗果子，现在直接变成16颗！怪不得你小子刚才那么兴奋！”江夏菡看清了情况后，立即道。
　　“你不用羡慕，等你们全升级到S级天赋后，每个人都有。”林逸笑道。
　　“那轮到我了吧？你快点给我暴击，我都有点等不及了。”江夏菡立即催促。
　　“不对，林逸的脸色好像有点不对劲，有点发白。”旁边的苏盈也一直看着，此刻突然道。
　　“我没事，只是精神力消耗太大了，吃颗精神属性果就行。”
　　林逸回了一句，直接检查了一下自己的属性面板。
　　【精神】10
　　【精神力】12/100
　　（精神力是发挥天赋技能的关键，消耗完会引起虚脱，请尽快休息恢复）
　　林逸也是心知肚明。
　　精神属性基础10个点，每个人都是一样的。
　　精神属性x10=精神力数值，作用差不多就等于是蓝量。
　　刚才他将自己和陆晓清的天赋暴击技能到S级，就消耗了80点。
　　随后暴击两个人的8颗属性果实又消耗了8点，此刻精神力已经见底了。
　　林逸见状，取了一颗蓝色的精神属性果，吃了下去。
　　下一瞬，他的属性面板就发生了变化。
　　【精神】11
　　【精神力】110/110
　　“还好有前世的经验，知道吃精神属性果时，可以恢复100点精神力，多余就可以先存着。”
　　他暗念一句，退出了面板，朝陆晓清叮嘱道：
　　“陆晓清，你先吃了4颗力量属性果和4颗耐力属性果，这样明天收集物资时，体能就不会有问题了。
　　剩余的8颗精神属性果实就暂时留着。
　　因为你的天赋消耗会很大，下次精神力不够的时候再吃。”
　　陆晓清轻点下颌，道：
　　“嗯嗯，你刚才做的我都看到了。而且我也检查了面板，知道该怎么做。”
　　林逸点点头，又笑着解释道：
　　“还有就是，你的天赋虽每天限制使用5次，但能跟我们所有人的技能配合使用，对她们几个的帮助也都很大。”
　　她的天赋，虽限制使用次数，但把它称为S级天赋的天花板都不为过。
　　陆晓清听完，应道：“我知道了，以后要怎么分配使用，你和我说就行。”
　　林逸点点头，视线一转，发现江夏菡一脸期待地看着他。
　　他也不再迟疑，点开她的技能图标，轻轻一点，指尖亮起一道金色光束。
　　【暴击成功！暴击效果超过天赋规则限制，已自动调整。A级天赋“超强净化”成功进化为S级天赋“万洁无垢”】
　　【万洁无垢】纯净的圣女，眼里容不下任何杂质。使用可净化一切杂质，实乃解毒、驱散毒瘴、净化污染水源的必备技能。（持续性技能，使用间隔根据精神力决定）
　　江夏菡反应过来，此刻一脸激动道：“我靠，我也成了！我的天赋进化成S级了！一听这名字，果然就非常贴合姐姐这清纯的气质！”
　　“而且奖励也发了！”江夏菡满脸兴奋。
第8章 全员S级天赋！嘴角根本压不住！
　　林逸看了她的技能介绍，发现增益暴击也无法突破S级天赋的规则限制，随即也不纠结了，叮嘱道：“江夏菡，你的奖励选一颗力量和三颗精神属性果。”
　　“明白！”江夏菡说完，立即兑换果子，放入背包空间。
　　林逸见状，在面板上点了一下她的背包，一道光色亮起。
　　【暴击成功！背包中物品增加三倍！】
　　林逸操作完，立即解释道：
　　“江夏菡，在海上淡水很重要，而你的天赋可以净化海水，所以我才安排你换了很多精神属性果。力量果你可以先吃了，精神果留着明天看情况再用。”
　　“嗯，好嗷！”
　　江夏菡说完，取出了四颗红色果子，立即开炫。
　　林逸视线一转，道：
　　“那下一个，我就先给苏盈姐提升天赋吧。”
　　苏盈闻言，有些迟疑道：“你刚才连续使用技能，不歇会儿？”
　　“不用，我都习惯了。”
　　林逸说着，随即点开了苏盈的面板看了看，点评道：“初始力量和耐力分别是8、9，在女生中很优秀的数字了，果然是经常运动健身的。”
　　“但你的是12和11，比起你们男生来说，还是差了很多。”苏盈有些无奈道。
　　林逸闻言，摇了摇头：“你先别着急，等你升级到S级天赋，就比我厉害得多了。”
　　苏盈闻言，疑惑道：“我的A级天赋，可将自身力量属性提升50%，就算用了技能，力量一项也才跟你持平。可是，我其它两项数据不如你.....”
　　“你的天赋提升到S级，提升会非常巨大，远比你想象中的还要厉害。我可以明确告诉你，在实战中，几乎没有手段可以限制S级力量系天赋者。”
　　林逸说完，又补充道：“等下你获得的奖励，四个都选力量属性果。”
　　苏盈听完，突然凝起精神，点头道：“好，我听你的。”
　　林逸也不再迟疑，指尖在苏盈的技能图标上一点，一道金色光束瞬间亮起。
　　【暴击成功！......，A级天赋“超强蛮力”成功进化为S级天赋“大力出奇迹”！】
　　【大力出奇迹】你渴望碾碎一切，创造出自己的奇迹。可将自身力量属性永久性提升100%，耐力与体质也有会得到部分加强。被动技能，无间隔时间。
　　.....
　　另一边。
　　苏盈看完了天赋效果介绍，突然激动地喊道：“什么？竟能将力量永久提升100%，而且还不用释放技能？”
　　“没错，而且还不仅如此。”
　　林逸看着苏盈的属性，继续补充道：“力量属性可谓是牵一发而动全身，你其他的属性也变化了。”
　　“我看到了！我现在力量、耐力、体质数值分别提升到了16、12、11，力量已经超过你的12点了！”
　　苏盈情绪有点激动。
　　“你别小看这四点力量，你还没吃属性果，现在我就已经打不过你了。”
　　林逸无奈摊手，笑道：
　　“男生平均力量是10，女生则是7。就因为多了三点数值，女生就是无法和男生对抗，这便是数据差距最直观的体现。”
　　苏盈点点头：“那我大概理解了，那我现在吃果子！”
　　林逸看着苏盈吃完了16颗红色果子，力量增加到24，经过天赋加持后瞬间就变成了48，顿时就有了满满的安全感。
　　经过S级天赋的翻倍，她吃一颗属性果就顶人家两颗。
　　这便是前世的乔振峰为何如此嚣张的原因。
　　现在如果林逸对上苏盈会是什么场面呢？
　　大概就是力量12的大学体育生对上了力量3的幼儿园小朋友的那种情况吧。
　　她现在真不是打多少个的问题了。
　　大学体育生？
　　一拳一个，醒不来的那种。
　　如果再加上陆晓清的【神赐增幅】加持，她的基础24的力量就可以直接增加三倍，让她直接冲到96点力量。
　　在前世，乔振峰也是觉醒了这个S级天赋，在只有一个B级天赋队友增益的情况下，除了最后被人联手围攻那次，其他情况从来没有落入下风。
　　现在的苏盈，有了陆晓清的增益，是绝对的无敌！
　　虽然陆晓清增益的持续时间只有10分钟，但这点时间，已经足够她扫清一切障碍了。
　　苏盈吃完果子，检查了一下面板，忽然惊道：“我发现除了力量提升之外，我的耐力和体质这两项属性也提升到了16和15！”
　　林逸听完，笑着解释道：
　　“这就是你这个S级天赋真正的强大之处。天赋增加的力量属性，会按照30%的比例同步提升你的耐力和体质属性。否则，你的身体根本无法承受如此巨大的力量。”
　　“原来如此！身上热热的，我感觉我的身体似乎正在产生变化。”
　　苏盈说着，抬手摸了摸的肱二头肌。
　　林逸解释道：“这是吃了力量属性果后的正常反应，等过完今晚，彻底吸收果实的药效后，你的身体便会焕然一新。”
　　苏盈闻言，忽然郑重道：
　　“嗯，我明白了。谢谢你了，林逸。我选择加入你的队伍，果然是没错。”
　　林逸闻言，道：“我们整个队伍，利益都是一致的，就是为了生存下去一起努力。互相扶持是应该的。”
　　苏盈重重地点了点头，道：
　　“以后不管遇到什么情况，我一定全都听你的。”
　　林逸闻言，微笑着点了点头。
　　原本他还担心，需要和苏盈相处一段时间后，才能让她彻底放下强势。
　　如今她这般表态，倒是让他挺意外的。
　　这个最强战力，能完全服从他的安排，那以后就好办多了。
　　.....
　　林逸收回思绪，视线一转，看向了汪汐瑶这个小甜心。
　　这一看，发现她可能是一直插不上话原因，表情有点失落。
　　他见状，轻声问道：“汪汐瑶同学，你在想什么呢？”
　　汪汐瑶一听，立即回过神，脸色微红，吞吐道：“学长...我没想啥...就是觉得....我自己好像没什么用....”
　　她刚才已经对比过陆晓清她们几个的天赋了。
　　另外几个人全是A级，只有她自己的是C级。
　　在起点上，她就已经落后两个等级了。
　　所以，她此刻心里对自己升级后的天赋也没什么信心，所以就不由地有些担心了。
　　林逸听完，大概也知道了她心里可能是有担忧，随即宽慰道：
　　“我刚才说过，会将你们全部人都升级成S级天赋。S级天赋虽然效果各不相同，但我可以明确跟你说，每一种都很厉害。”
　　汪汐瑶闻言，脸色也逐渐缓和过来，抿嘴着点了点头，鼓起勇气应道：“那我相信学长！”
　　“嗯，那我现在就给你升级天赋。”
　　林逸说完，指尖随即在汪汐瑶的技能图标上一按。
　　【精神力不足，暴击失败。C级天赋提升至S级，至少需要4000点精神力】
　　林逸看完，不禁愣住了。
　　A到S级，跨一个等级只需要40点精神力。
　　但C到S级，跨三个等级所需要的精神力竟然百倍增长？
　　卧槽，那这未免也太针对低级天赋者了吧？！
　　汪汐瑶这时也发现了林逸的表情不对劲，弱弱问道：“学长，难道是出什么问题了吗？”
　　林逸回过神，立即笑道
　　“没有，我刚才只是做了一个简单的测试。”
　　随后他立即取出了一颗A级天赋进化果，给汪汐瑶递了过去，解释道：“这是我刚才获得的奖励，汐瑶你把这果子吃下去，也能进化到A级天赋。”
　　林逸说完，跟她们简单解释了一下事情的缘由，也不再纠结精神力不够暴击失败事情了。
　　他的精神力只有100点，前面能将三个女生的A级天赋都提升到S级已经很逆天了。
　　而且天赋进化果虽然珍贵，但在两周后的第一次兽潮袭击事件中会有奖励。
　　后期并不会缺，此刻给汪汐瑶吃刚好合适。
　　待汪汐瑶吃下果实，林逸再次点击暴击。
　　【暴击成功！A级“超强治疗”成功升级进化为S级天赋“天命复苏”！】
　　这一次，没有意外！
　　【天命复苏】奶妈中的神不相信残血，只要没断气，你的伤痛我来治愈。使用可治疗一切伤势，恢复任何负面状态，间隔时间根据你的精神力决定。
　　“S级天赋果然就没有弱的！有这个治疗技能，我们队伍的容错就拉满了！”
　　林逸盯着汪汐瑶的天赋技能介绍，声音激动道。
　　开局第一晚，四个女队友全部获得S级天赋技能！
　　从未见过如此美妙的开局！
　　林逸的嘴角不由地弯起了一抹弧度，仿佛比AK还要难压。
第9章 暴击漂流平台！直接连升三级！
　　但很快。
　　林逸就沉淀了下来，叮嘱道：
　　“汐瑶，你的奖励就选两颗耐力和两颗精神属性果吧。”
　　有了苏盈这个超强战力，就基本不需要其他人动手。
　　而且耐力属性果，可以同时提升体力和防御，刚好适合汪汐瑶的奶妈天赋。
　　汪汐瑶闻言，乖巧地点头，应道：“好哒！我听学长的！”
　　待到汪汐瑶兑换了奖励，把属性果放入背包后，林逸立即给她暴击增加三倍。
　　然后安排她先将八颗耐力属性果吃了下去。
　　汪汐瑶的【天命复苏】兼具治疗与精神恢复，明天正好可以辅助江夏菡净化海水。
　　只要精神力消耗了，再吃蓝色果子补充就行。
　　“全员S级天赋目标达成，那今晚的任务，就只剩下升级平台这项了。”
　　林逸想到此处，在手环屏幕上点开了漂浮平台页面。
　　【成员】林逸小队
　　【等级】1级*
　　【升级条件】1000木材，225有机土壤，10铁金属
　　【第一站岛屿】山崖野村
　　（一处荒废多年，位于悬崖之上，长满杂树草木的小山村）
　　【可停留时长】30分钟
　　【登陆倒计时】11:21:45
　　“明天的资源岛是个荒村，但没有工具，连木材都很难收集。还是尽快升级，拿下升级奖励吧。”
　　林逸心中有了决策，然后直接取出三颗蓝色果子吃下。
　　因为根据前世的经验，暴击1级平台至少需要150点精神力。
　　现在，他的精神属性提升到了16，精神力拉满也到了160点。
　　吞下果子后，林逸转向陆晓清说道：“我的技能增益效果已经消失，你再给我加上，还有一件重要的事情。”
　　陆晓清闻言，点点头，然后在面板上点了一下，给林逸使用了神赐增幅技能。
　　林逸见状，心念一动，用手轻轻在平台上一点，一道金色光束亮起。
　　【暴击成功！1级漂流平台升级为4级漂流平台！】
　　【是否开启升级】
　　他看到提示，没有着急，而是招呼众人道：“我现在要给平台进行升级，大家都先站起来。”
　　大家一听，都很配合，相互搀扶着站起来，手挽着手，再次围成了一个圈。
　　林逸见状，立即点击确认。
　　【平台升级进行中.....】
　　系统声音响起。
　　随后，一个圆形的光屏在脚下亮起，化为实质，将五人托举着缓缓升到了五米高的空中。
　　紧接着，海面上的平台开始发生了变化。
　　原先的平台开始分解成一块块的木板，平台的四周，许多木材凭空出现，很快就跟旧平台的木板混合在一起。
　　一股无形的力量，将所有的木材自动合并、分解、组装然后用金属螺栓从内部固定。
　　整个过程迅速，有条不紊，如同科幻片中的重组特效一般。
　　随着木材不断拼接组合，几分钟之后，一个全新的平台，再次出现在海面之上。
　　四个女生站在半空中，目睹了平台从无到有的升级过程，全程都看得目瞪口呆。
　　“我靠！这个升级方式，简直比快科幻电影演的更科幻！”江夏菡首先反应过来，感叹道。
　　林逸见状，主动解释道：
　　“10级以下的平台，每升1级边长增加3米。我们的平台现在升到了4级，边长为12米，中心的种植区边长是4米。我们下方的这块土地，比我们刚才的1级平台还要大。”
　　他话音一落，光屏也正好将五人重新放了下来。
　　五人落到种植区的边上，稳稳地站定身子，几乎没有任何晃动。
　　“那边居然有沙滩椅！”眼尖的江夏菡发现了情况，喊了一句，立即往西边赶去。
　　林逸见状，一边招呼陆晓清几人跟上，一边解释道：“这便是只有4级平台才有的福利，1-2级平台啥都没有，3级平台有五张小凳子，等我们升级到5级平台，还会增加遮阳伞。”
　　“手环中的相关的信息资料那么多，你一下就全记住了吗？”陆晓清好奇道。
　　林逸听完，笑道：“梦境里有印象，而且我刚也特意看了几眼~”
　　陆晓清道：“既然你对这个世界如此了解，可以说说，我们该如何提高生存概率吗？”
　　林逸道：“每天登岛，能收集到物资就能生存，等会你就知道了。”
　　陆晓清道：“那除了登岛之外，在海上能做什么呢？”
　　他想了想，轻声道：“收集不到物资的话，在海上就没事干，那就只能看海、听海、骂海。反正在这个全新的世界，大家擅长的那些知识与功课，已经没有任何作用了。”
　　无尽之海辽阔无边，深不可测，但却没有任何蓝星上海洋生物的踪迹。海里有的，只是各种十分危险的海兽。
　　一旦过了新手期，不仅需要面对各种各样的极端天气，还得时刻防备海兽的袭击。
　　所以，林逸这样解释也没错。
　　陆晓清听完，淡淡道：
　　“听你话里的意思，好像是在讽刺什么。你是不是觉得，我就是只会死读书的书呆子？”
　　林逸闻言，一脸懵逼道：“陆晓清，我可没这个意思啊！请你也不要那么敏感肌好嘛？”
　　“是不是都好，无所谓，反正我不在意你怎么想。”
　　陆晓清说完，立即跟上前面几人步伐。
　　到了目的地，她立即拉上了汪汐瑶一起，两人一起选了靠边上的两张沙滩椅。
　　林逸走上去一瞧，五张沙滩椅一字排列。
　　从左往右数，前两张空着，第三张趴着江夏菡这条区，第四张是萌妹汪汐瑶，第五张是陆晓清。
　　苏盈虽然走在前面，但此刻还没选位置。
　　她见到林逸走近，淡淡道：
　　“林逸，你想要什么位置，就让你先选吧。”
　　“我选最左边的吧，边上方便一些，对你们女生影响小一些。”
　　林逸也没客气，说完直接走到边上，在沙滩椅上躺了下来。
　　他刚躺下，中间突然传出一阵动静。
　　抬眼一看。
　　江夏菡从椅子上爬起，猛地一下，抢在苏盈前面坐到了林逸旁边空着的椅子上。
　　“苏盈姐，我刚看汪汐瑶同学躺下后，对比了自己的身材，突然就感觉有点自卑。你身材跟她不相上下，还是你睡她的旁边吧。”江夏菡一脸笑盈盈地望着苏盈，简单解释了一句。
　　“嗯好，我都行。”苏盈也没意见，视线一转，扫了几眼汪汐瑶的身材，然后就直接坐到了第三张椅子上。
　　汪汐瑶这一听，立即有意无意的拉扯起泳衣的下摆，想把胸口的弧线压下去一点。
　　但手忙脚乱一阵后，发现作用似乎并不大.....
　　另一边。
　　江夏菡在得偿所愿后，双手往后交叉，一脸满意地往后躺下。
　　她美美伸了一个懒腰，然后侧头，得意地给林逸打了一个眼色。
　　林逸看着江夏菡此刻弓身挺胸舒展的动作，鄙夷道：“你还有身材自卑？我是看不出一点。”
　　“这你就不懂了吧？女人的身材焦虑就像薛定谔的猫一样，要看具体情况而定。”江夏菡声音懒懒道。
　　“我要做明天登岛的准备，就不给扯什么科学定理了，你也不要吵我。”他淡淡回了一句，随即收回视线。
　　“切！看你说的，好像就把姐姐当三岁小孩一样！”
　　江夏菡埋汰一句，随即点开自己的手环玩了起来。
　　刚穿越不到一个钟，几个女生都还有很多情况没了解。
　　很快，就很有默契地安静了下来，各自研究了起来。
　　林逸这边，则是打开了平台的信息面板，查看了起来。
　　【等级】4级漂流平台
　　【规格】12X12米（种植区4X4米）
　　【升级条件】2500木材，675有机土壤，20铁金属
　　【即将登陆岛屿】山崖野村
　　.....（可刷新）
　　【剩余刷新次数】3
　　【可停留时长】2小时
　　【登陆倒计时】11:05:18
　　【前1%升到2级，返还奖励：500木材，1次岛屿刷新机会】
　　【前1%升到3级，返还奖励：750木材，1次岛屿刷新机会】
　　【前1%升到4级，返还奖励：800木材，1次岛屿刷新机会】
　　林逸看完，直接点开奖励邮件，将木材全部收入平台的储存空间。
　　平台的储存空间大得离谱，平时也可以用来存放备用物资，随用随取。
　　操作完成后，他果断点击刷新。
　　【刷新成功！】
　　【即将登陆岛屿】没落的会所
　　（一个修建在郊区山里的现代化洗浴城，但因某种不可抗原因，倒闭已久，似乎失去了往日辉煌。）
　　【是否替换原先登陆岛屿？】
　　“居然刷新出了大型的现代化建筑群，这个还算不错。”
　　他记得，前世他们队伍第一周的登陆的资源岛，基本都是荒郊和乡下小农村为主，物资以一些简单农具和日用品为主。
　　而洗浴城这种现代化的大型建筑群，物资肯定是更丰富。
　　林逸想到此处，果断点击了确认替换。
第10章 她们竟按头逼我暴击泳衣！
　　林逸做好了登岛准备之后，见到她们几个在看聊天频道，随即也叮嘱了几句。
　　主要是让她们不要轻易发言之类的。
　　虽然江城几百万人穿越，城市聊天频道中的信息密度很高，但如果发言多了，还是有可能被熟人看到的。
　　一旦熟人看到私信联系上，也是挺麻烦的一件事。
　　因为开口必问天赋，遇到那些脸皮厚的，甚至可能会讨要物资。
　　不主动露脸的话，可以省去大部分的麻烦。
　　当然，如果害怕被人私信骚扰的话，也可以像手机上的社交平台那样设定限制。
　　系统配置的手环，功能还是非常强大的，除了特殊功能外，还有队伍店铺交易之类的功能。
　　因为几个女孩子之前互相也不是很熟悉，林逸找了几个话题带着她们聊了一会，大家在聊了近一个小时后，算是正式破冰了。
　　时间到了22点。
　　林逸觉得也差不多了，便对她们说道：“大家就早点休息吧，明早要7点起床，稍微准备一下，我们8点钟就正式登岛。”
　　江夏菡一听，立即道：
　　“晚上10点钟就睡？平时这个点我找你开黑，你都还没回宿舍吧？！”
　　林逸淡淡道：“那是以前，我的作息最近早改了。”
　　江夏菡闻言，立即大声道：
　　“你在说什么屁话！你作息改了？那最近这两周，晚上跟我开黑到凌晨两点的难道是鬼吗？”
　　“......”林逸这一听，才发现自己说错话了。
　　他穿越之后，大概跟乔振峰她们生存了一个月，期间确实是把作息调整过来了。
　　但在江夏菡的眼中，林逸其实和昨天也没什么差别，就是那个最近天天跟她混一起的好哥们。
　　他卡壳了几秒，笑道：
　　“我的意思是，我要从今天晚上开始调整最近的不良作息。”
　　在招募她们几人时，林逸就给陆晓清和苏盈两人编了一个‘梦中看到了未来’的理由。
　　反正都是玄学，他也不打算再解释什么了。
　　江夏菡闻言，又道：“那么早你能睡得着？而且要睡觉，你也不准备擦擦身子？”
　　“为了明天精神好一些，睡不着也得睡。况且我一个大男生，哪有你们女生那么讲究。”
　　林逸说完，往后一靠，身子果断就躺到了椅子上。
　　“狗男人，真脏。”
　　江夏菡吐槽完，站了起来，朝着其他女生说道：“姐妹们，我想到了一个办法，就是把泳衣放到海中先浸水，之后我就可以用天赋净化成淡水。这样下来，大家洗脸和擦拭身子都没问题。”
　　汪汐瑶一听，脸色顿时就着急了起来：“啊？那不是要把泳衣脱了才行啊...这....”
　　“倒是个好办法，如果想一次装多点水的话，还可以让林逸帮我们暴击泳衣变多几件。”苏盈则是立即提出了建议。
　　“办法行是行，但是平台上没有任何遮挡的东西，而且我们还有一个多余的人。”陆晓清声音悠悠地接了一句。
　　林逸一听到这，顿时就忍不住了，立即爬起来，问道：
　　“陆晓清，什么多余的人？听你说这话的意思，是默认了我会偷看嘛？”
　　他现在除了稍微想见识一下汐瑶的天赋之外，其她几人，他还真就不屑于此。
　　前世的那一个月，他什么名场面没见过。
　　陆晓清闻言，淡淡笑道：
　　“林逸，我可没点名道姓，你那么着急对号入座干嘛？”
　　林逸反驳道：“你刚暗示的还不够明显吗？除了我之外，这里难道还能有其他人？”
　　陆晓清道：“有你在这，我们女生确实不方便。我只是实话实说而已，这有什么问题吗？”
　　“停！停！停！停！”
　　江夏菡大喊一句，打断道：
　　“陆晓清，你就放心吧。林逸自从半个月前被人甩后，整个人就彻底歇菜了。我之前测试过了，可以保证，他现在不喜欢女人。”
　　林逸闻言，脸色一黑：“江夏菡，你踏马在胡说什么啊？”
　　“说什么你自己清楚。”江夏菡白了他一眼，也不再解释，直接往平台边上走去。
　　“......”林逸愣坐原地，直接给干沉默了。
　　首次穿越之前，他因为刚跟前女友分手，确实颓废了一段时间。
　　但也不至于说他萎了吧？
　　什么叫她测试过？
　　江夏菡之前说的那些，难道不就是口嗨吗？
　　什么开房通宵打排位...
　　什么坑了给你爽一把...
　　什么浅层挖矿好无聊...
　　什么发张腿照给你引导飞行航线之类的逆天发言。
　　这踏马是一个正常想搞对象的女孩子能张口就来的话吗？
　　简直是逆了大天！
　　就在林逸愣神时，江夏菡此刻又赶了回来。
　　她直直走到了林逸身前，一脸淡定道：“林逸，把上衣脱了给我先测试一下。”
　　“......”
　　“扭捏啥，快点。”
　　“行行行，我给，我脱。”
　　林逸实在无奈，说完把上身长袖泳衣脱掉，扔给了她。
　　“这还差不多。”
　　江夏菡接过泳衣，上下打量了一下林逸，笑道：“身材还行，拍照片记录一下。”
　　她说完，随即点开手环，利索地使用了拍照功能。
　　林逸全程黑线脸。
　　“哎~随你们怎么折腾吧。”
　　他说完，直接躺下，开始闭目养神。
　　过了一会。
　　江夏菡测试完成后，将浸满水的泳衣拧干，顺手一扔，直接盖到林逸的头上。
　　林逸感觉到脸上冰冷，直接伸手扯掉了泳衣，抬眼一看，只见江夏菡又走了过来。
　　他问道：“你又想干嘛？？”
　　“我们测试了一下，方法确实可行。”
　　江夏菡说着，双手抓住泳衣下摆，做出要脱衣服的动作，一脸鄙夷道：“我现在要脱了，你是想直接看？还是假装避下嫌？”
　　“呵呵，没兴趣。”
　　林逸嘲讽一句，倒头躺下，将泳衣盖住了脑袋。
　　又过了一会。
　　他隐约中，似乎听见窸窣的脚步声突然逼近。
　　没等林逸反应过来。
　　有人忽然按住了他的手！
　　他刚想抬头。
　　突然一阵香风飘过，林逸的脸瞬间就被一双手按住，强力把他的头给按了回去。
　　“不许抬头！小心你脸上的泳衣滑下来！”
　　语气很急，气息有点乱，是陆晓清的声音。
　　“清清，你换汐瑶来按住他的头，你快给他技能增益。”
　　这次是江夏菡的声音。
　　“啊？！这样....这样对学长有点不太好吧.....”
　　这次是汪汐瑶的声音。
　　汪汐瑶站在江夏菡的身后，双手环抱在胸前，表情很是局促。
　　林逸听完瞬间就明白了。
　　这几个女人，现在是将他团团包围了！
　　“陆晓清！注意你的手指，别扣到我的鼻子了！想让我帮忙，就快点给我技能增益！”林逸咬牙道。
　　“谁让你乱抬头的！”陆晓清此刻按着林逸，也顾不得长发全披落到他脸上了，置气喊道。
　　“我现在不动了，随你们怎么操作行了吧！”他无奈躺尸，保证道。
　　“好！说谎就是狗！”陆晓清说完，而后松开了手。
　　林逸按照约定，一动不动，只是静心等待。
　　过了一会。
　　陆晓清成功给林逸的技能附加增益后，便道：“江夏菡，我已经用了技能，你让他操作吧。”
　　“好哦，马上的！”
　　江夏菡说完，随即抓起林逸的手指按到了一套泳衣上，喊道：
　　“林逸，快用技能给我的泳衣暴击！立即给它变成四套噢！”
　　“我又不是傻，你们都这个阵仗了，这这还用的着你提醒嘛！”林逸吐槽了一句，而后果断地发动了【神之一指】。
　　【暴击成功！物资增加三倍！获得：B型款长袖泳衣套装X3】
　　“还有清清的。”
　　【暴击成功！物资增加三倍！获得：C型款长袖泳衣套装X3】
　　“还有苏盈姐的。”
　　【暴击成功！物资增加三倍！获得：D型款长袖泳衣套装X3】
　　“还有汐瑶的。”
　　【暴击成功！物资增加三倍！获得：E型款长袖泳衣套装X3】
　　“不错，不错。清清跟你配合起来，组合技果然厉害！”
　　江夏菡看着林逸操作完成，念叨了一句，便不再理会他。
　　而后她站起，将手上的泳衣给她们分了回去，一脸满意道：“太好了！以后只要我们其中一个人收集到了护肤品，都能暴击变四份！然后分给每一个姐妹噢！”
　　“是的！如果收集到包包，大家也可以一人一个。”
　　“明天太阳肯定很厉害，收集物资的时，大家要多注意有没有防晒物品。”
　　“对对对！遮阳镜、防晒霜、还有帽子、防晒服之类都是我们现在急缺的。”
　　“......”
　　几个女生有说有说，一起走向了海边.....
　　很快。
　　伴随着她们的欢声笑语，平台边上传来了一阵戏水声。
　　“今晚穿越后，老子是一口水都还没喝啊。这几个女人，现在竟用天赋技能净化海水洗澡？”
　　林逸有点无语。
　　他万万没想到，穿越第一晚就被几个女人围起来按头，强制他使用高贵的S级暴击技能，只是为干这鸡毛蒜皮的小事。
　　“唉，算了，算了。反正全队都是S级天赋，稍微任性一下也没多大影响。”
　　“我还是睡吧，过去一个月生物钟都固定了，明天早上7点肯定会自然醒。”
　　“等明天登岛，【没落会所】里面的物资给力点就行，给我来个开门红！”
　　林逸暗念几句，闭上眼睛，很快便进入了梦乡。
第11章 首登资源岛！收下一条看门狗！
　　第二天早上。
　　林逸恍惚中，感觉到有一只手在他的腹部摸索着。
　　睁开看，光线刺眼，一个黑色的魅影背着光，脸上一片阴暗，此刻正好挡在他的前方。
　　“江夏菡？你在干嘛？！”
　　林逸颤身坐起，直接抓起她的手往外一甩，懵逼道。
　　“哼，摸一下腹肌又不死，你那么激动干嘛？”
　　江夏菡说完，直接将泳衣往林逸身上一甩，埋汰道：“一堆中看不中用的东西罢了。”
　　林逸闻言，怒道：“占了我便宜你还嘴贱？江夏菡，你别太过了啊！”
　　“实话实说，洗脸去咯，懒得跟你废话了。”
　　江夏菡丢下一句，蹦跶着往外边上走去。
　　林逸摇摇脑袋，定睛一看。
　　朝阳已经升起，此刻将天边染红了一大片。
　　海水湛蓝，倒映着磷光。
　　四个女生，全在海边上用泳衣当毛巾在擦脸。
　　“都起那么早？看起来适应能力都不错啊。”
　　林逸暗念一句，随即起身，也走了过去。
　　“学长！早上好口牙！”
　　汪汐瑶见林逸走近，立即笑着打起了招呼。
　　“汐瑶，早上好。你精神看起来很不错哦~”
　　林逸笑着回应道。
　　“起床还要人叫，不知道昨晚是谁说的要早睡早起。”陆晓清一边整理着头发，一边吐槽。
　　“也差不多吧，我也就多睡了10分钟，明天肯定能7点醒。”
　　林逸无奈道，他早上确实没自然醒，估计是前世的记忆控制不了如今的身体。
　　和她们打过招呼。
　　林逸感觉有点口渴，就捧起了一捧海水去让江夏菡净化，而后一饮而尽。
　　喝完，还是渴。
　　而后他又重复了几次，才终于是解渴了。
　　“兄弟，水都那么能喝，你是水牛转世吗？”
　　江夏菡看到了最后，忍不住大声吐槽道：
　　“而且穿越十几个小时了，你都不用小便的？难道你的肾，是真的已经坏了？”
　　“我正准备去尿，你要是有这方面的经验的话，就麻烦你过来帮我检查一下。”
　　林逸回了一句，直接转身，往平台的另一边走去。
　　“切！还在装逼！”江夏菡直接嘲讽。
　　林逸也不磨叽，走到平台的另一边，腰带一拉，直接把大海当成了马桶。
　　这种事情，他前世早就已经习惯了。
　　半分钟后。
　　随着哗啦~哗啦~的巨大水声忽然停止。
　　“呼~真是一场畅意痛快的爆发啊~”
　　林逸长吁一口气，常规操作抖了几下，利索提起裤子。
　　等他忙完，回身一看。
　　几个女生此刻已经全部远离了海边，皆是眼神怪异地盯着他。
　　沙滩椅位于平台的西侧，女生们则是在沙滩椅后边洗脸。
　　但刚刚，他是在东边尿的。
　　船从西往东漂流，船一动，东边就等于是上游。
　　其实吧。
　　海很大，林逸觉得她们此刻无声的抗议实属是心理作用。
　　他急中生智，挥手将她们招呼了过来，说道：
　　“差不多就行了，你们现在洗得再干净，等下登岛也会弄脏。大家集合一下，我提前讲一下登岛后需要注意的事项吧。”
　　40分钟后。
　　林逸交代完毕，时间已经来到了7点55分。
　　他抬眼一看，前方海面上，出现了一座小型的孤岛。
　　孤岛的四周，都是近乎垂直的悬崖峭壁。
　　峭壁之上，是一个平台，上面隐约可以看到有几个山包。
　　那里，便是他们今天即将登陆的资源岛：【没落会所】
　　根据林逸前世的观察，所有资源岛都不是自然产生的岛屿。
　　岛上的场景，似乎全都是1:1从蓝星上搬运过来的。
　　它们就像是一个个站点，随机布置在每个小队的前进航线上。
　　每天准点可登陆一次资源岛，就是所有队伍唯一的物资补给站。
　　漂流平台逐渐靠近，几个女生看到这样神奇的场景，皆是一脸好奇地观察了起来。
　　很快。
　　平台进入一个泊位，稳稳地停了下来。
　　下一瞬。
　　系统提示更新。
　　【已到达资源岛，你们小队此次停留时长为2个小时，请在规定时间内返回平台】
　　紧接着，平台边上的光屏防护罩开启一个门口。
　　“要登岛了，你们跟着我的脚步。”
　　林逸说了一句，带着她们踏上了泊位，穿过百米长的渡桥，他们来到了山崖下。
　　“每一个资源岛，虽然岛的大小和岛上的场景都不一样，但是进岛的道路都差不多。过了渡桥，再走完这段山路，我们就算是正式登岛了。我们还没鞋子，光着脚要注意脚下的石块。”
　　林逸在前方一边带路，一边解释道。
　　苏盈第一个跟上，问道：“这山路那么小，如果是寻到了大件物品，要怎么搬下来呢？”
　　林逸道：“物资可以收进手环的背包空间，承重不会减少，力气越大能搬的就越多。”
　　苏盈道：“怪不得说海上资源很宝贵，普通人爬完这段山路估计都累得够呛了。”
　　林逸道：“没错，一级资源岛的山崖估计得有四、五十米高，相当十几层楼了。”
　　苏盈点点头，道：“那我们得抓紧时间了。”
　　“嗯好，等上了岛再说。”
　　林逸说完，随即加快了步伐。
　　5分钟后。
　　林逸带着众人走出山道，来到了一块平地上。
　　回头一看。
　　苏盈状态几乎没有变化，而陆晓清她们几个，此刻脖子上都流满了汗水。
　　昨晚吃了属性果，她们几个现在的体能跟正常男性也差不多。
　　但一口气爬上20楼，还是能看出来气息有点乱了。
　　“大家都还能坚持吧？”林逸问道。
　　“可以。”陆晓清接了一句。
　　江夏菡和汪汐瑶也点了点头。
　　“那好，我们继续前进。”
　　林逸说完，首先往前走去。
　　前方的地形丘陵山势，远处的一个山包下，隐约可以看到有一片建筑群。
　　他们此刻所走的柏油路，便是进入山谷的唯一通道。
　　又过了几分钟，众人一路走到了园区的大门前。
　　林逸靠近一看，发现大门的铁栅栏上竟然拴着一条土狗，此刻正趴在门亭边上。
　　“竟然还有看门狗，这会所之前估计是有保安看守的。”
　　他脸色开心道。
　　有人活动，就代表没有完全荒废，就有可能存在食物。
　　而且，那条狗本身也是食物，远看着至少有几十斤重！
　　在海上，肉食可是很珍贵的物资。
　　苏盈闻言，立即道：“林逸，那接下来我们要怎么做？”
　　林逸：“先别着急，让我先过去探探。”
　　江夏菡急忙拉住他，害怕道：“可是，那只狗看起来很凶啊。”
　　林逸：“看门的狗，人家当然选凶的。”
　　江夏菡：“那你不怕嘛？”
　　“怕啥，我们想进园区，就得先把这条狗给处理了。”林逸说着，立即在路边捡起一块锋利的山石。
　　而后，他屏气凝神，缓缓踱步走了过去。
　　当走到还差五米时。
　　那巨狗突然反应过来，猛地一下窜起身，朝林逸凶狠扑来。
　　“砰—砰—砰——”
　　那巨狗眼睛一片血红，疯狂扭动身子往前冲，脖子上两指粗的铁链蹦得笔直，将铁栏大门拉得发出阵阵轰响。
　　它将前腿蹬到空中，挥爪利爪狂吠，却始终无法靠近林逸。
　　林逸看到巨狗狂躁无比，龇着一嘴獠牙，唾液不停滴落，骂骂咧咧道：“你个畜牲，都被拴得死死的了，还在作威作福。”
　　说完，他大石头朝着巨狗的脑门狠狠砸下。
　　砰——的一声。
　　巨狗脑袋开花，倒在地上不停地抽搐一阵，逐渐失去了动静。
　　后方的苏盈见状，绷紧的肩线终于放松，稍微松了一口气。
　　其他几个女生，则是望着那只脑花流了一地的死狗，脸色有些发白。
　　林逸则是一脸喜色，转头笑道：“我们运气不错，还没进园区就有了收获，今天不用饿肚子了。”
第12章 开门巨红！会所收获大量物资！
　　片刻后。
　　苏盈走上前去，看了看地上眼睛猩红的巨狗，问道：“林逸，以刚才情况来看，它不是一条正常的狗吧？
　　林逸瞧见她们都走了上来，随即解释道：“没错，这狗沾染了异化病毒，处于初期阶段，还没有彻底异化变成妖兽。”
　　江夏菡闻言，立即接道：“我知道了！等这狗彻底异化后，就会变成你刚才说过的一阶异化兽。”
　　林逸夸道：“聪明。蓝星上的动物，只要被转移到无尽之海，就会感染上异化病毒。或早或迟，最终都会变成异化兽。”
　　“这狗身体里有病毒，那我们是不是，要离它远点.....”汪汐瑶在一旁弱弱道。
　　林逸耸肩：“通常情况确实要要远离。因为异化病毒虽不会直接感染人类，但如果被异化兽咬到很容易被感染，不进行有效救治，伤口便会腐烂不止。”
　　陆晓清听完，立即伸手将林逸和汪汐瑶同时往后一拉，语气责备道：“你还笑！既然有危险，你还让汐瑶跟着你靠上去看？！”
　　“你等会就知道了。”
　　林逸解释了一句，拉开了她的手，径直走到江夏菡身边，笑着问道：“今晚，你想不想吃狗肉？”
　　江夏菡闻言，后退一步，表情害怕道：“你说啥呢？！这狗那么可怕，而且还有病毒，你居然让我吃？是想让我死吗？”
　　“在你的净化天赋面前，小小病毒算什么。”
　　林逸说着，直接把江夏菡拉上前，催促道：“赶紧的，用你的技能将狗身体里的病毒全灭了。这可是难得一见高蛋白，滋阴补阳，巨补。”
　　众人一听，皆是表情怪异，似乎是被林逸的话给吓到了。
　　一只异变的狗，都能当做食物，事情着实是超出了她们的认知。
　　“还在等啥？你可是S级天赋啊，做这个简直是轻而易举。”林逸瞧见江夏菡一脸纠结，立催促道。
　　“好好好！”江夏菡一脸不情愿地蹲到巨狗前面，抬起手，一边释放技能一边骂骂咧咧道：“看在你肾虚太可怜的份上，姐姐就忍着恶心帮你行了吧！”
　　“这就觉得恶心了，以后更血腥的情况还多的是呢~”
　　林逸淡淡回应一句，浅浅地给她打了一剂预防针。
　　现在只是杀只狗而已，以后抢资源还得杀人呢。
　　但林逸也明白，让她们适应总得有个过程，也不能太心急。
　　待到江夏菡操作完成，他立即就将狗链拿掉，而后提着狗往保安亭走去。
　　虽然他们手环中有背包，但物资放进去也是一比一承重的，重的东西先放着，等回去时再收入背包是最好的。
　　走到门亭玻璃窗前，林逸往里一看，眼睛突然一亮。
　　只见保安亭里。
　　摆着一个不锈钢小桌子，桌上有一个煤气单灶，灶上还置放了一个圆锅。
　　“我们好像运气不错，保安亭里面有很多物资！”
　　林逸激动地招呼了一句，抢先走了进去。
　　进去仔细一检查。
　　他发现桌边还有一个箱子，里面有许多方便面、两卷鸡蛋面、半瓶酱油、一小瓶花生油。
　　箱子的后面还有一盘鸡蛋，大概还剩20多个。
　　因为保安亭太小，几个女生跟在后面也进不去，看到林逸将物资全都搬到不锈钢小桌子上面时，顿时也惊呆了。
　　“这个荒郊野岭，没想到竟能找到那么多食物。”苏盈惊叹道。
　　林逸将物资整理了一下，顺手也先前的巨狗给放好，回身道：
　　“可能是因为地方偏僻，不好点外卖之类的，之前值守的保安才准备了那么多食物。”
　　江夏菡闻言，立即催道：“那我们赶快进去吧！我也想很好奇园区里面还有什么物资！”
　　“嗯好！”
　　林逸说了一句，走出门亭检查了一下大门，发现上锁了。
　　他回去找了先前的石头，朝锁上用力一敲。
　　没砸开。
　　再试了一次。
　　大锁的锁栓变形，似乎是被卡死了。
　　“卧槽，质量那么好？”
　　林逸感叹一句，就要去捡石头再来一次。
　　“我来吧！”
　　他刚拿起石头，苏盈突然喊了一句，就把石头抢了过去。
　　“行吧。”林逸说完，往后退开了身子。
　　比力气的话，他现在跟苏盈估计差好几倍，让她来确实更高效。
　　苏盈走上前，看了一下众人的位置都很安全，立即抬起石头，用力一砸。
　　砰——的一声巨响。
　　火星四溅，石头碎裂，扬起一阵粉尘！
　　林逸上前一看，铁栏直接被砸断了两根，哪里还见什么铁锁？
　　苏盈拍了拍头发上的粉尘，有些不好意思道：“好像有点过，我刚才没控制好力度.....”
　　“没事，你这几天可以打打拳击之类的，练多了就能完全掌控力道了。”林逸解释道。
　　打开了铁门。
　　林逸带着几人走进去，拐了一个弯，来到了园区的停车场。
　　抬眼一看，停车场旁边有一栋8层高的欧式风格主建筑。
　　外观霸气恢弘，巴洛克式穹顶在阳光下熠熠生辉。
　　在主建筑后方，还有好几片零散的附属楼群，大概三、五层高，应该便是员工宿舍之类的。
　　“那么大的洗浴城，建在郊区交通不方便，来消费的人肯定不会很多，怪不得会倒闭。”陆晓清看到主建筑装修得如此奢华，随意地点评了一句。
　　“你又懂什么，这种级别装修的洗浴城，环境还那么好，能倒闭的原因肯定不是因为没客人。”林逸反驳道。
　　“正所谓，酒香不怕巷子深。我倒觉得，倒闭的原因肯定是因为服务不太行。”江夏菡这时也插了一句。
　　林逸笑问道：“那你说说，服务好的话是怎么样的？”
　　江夏菡白了他一眼，道：
　　“呵呵，听你这语气，说得你好像很懂一样？”
　　“我也只是听说过而已。”林逸笑道。
　　几人一嘴一舌，很快就走到了主建筑门前。
　　林逸目光扫过左侧时，视线骤然凝住——那几个花圃太整齐了。
　　有人专门打理过！
　　“先别着急进去，外面还有情况。”
　　林逸将前面的几人喊住，自己则是先朝着花圃跑去。
　　走近一看发现。
　　那几个花圃，上面竟然还种了菜。
　　而且看起来近期施过肥，但其中一个花圃中，长满了绿油油的红薯叶。
　　另外两个花圃，种的东西就比较杂乱。
　　有一棵辣椒，几棵番茄，还有几棵茄子之类的。
　　“看来，这也是那位保安大哥的手笔啊。”
　　林逸低头检查清楚后，开心念道。
　　就在此时，几个女孩子也赶了上来。
　　江夏菡看清了情况，立即吐槽道：“林逸，这不就是几块小菜地吗？你刚才那么着急干嘛？”
　　林逸在花圃中出来，回道：
　　“这几种菜，确实很常见。但从某种程度上来说，我觉得它们比大部分物资更宝贵。”
　　随着平台的升级，平台中心种植区的面积会越来越大。
　　前世除了收集资源外，每天的时间实在太多了。
　　在茫茫大海上，日光充足，拥有一块肥沃的土地。
　　没有任何人，可以抵抗种菜的诱惑。
　　他们整个队伍搞到最后，菜地就几乎成了唯一的精神寄托。
　　他们甚至搞了一个发酵池，规定每天都只能往里面拉，就是为了收集农家肥。
　　林逸记得，当时他们种出了第一顿小青菜后，整个队伍都开心了好几天。
　　他原本以为，这个没落会所小副本，大概只能收集到一些工业品之类的物资，而这几个菜圃绝对是意外之喜。
　　“刚才的狗肉，保安亭里的食品和厨具，加上这几个菜圃。目前收获的东西，都非常不错了。”
　　“昨晚睡前说的还真的是应验了！今天的开门红！红到发紫了！”
　　林逸暗叹几句，招呼众人往主建筑内赶去。
第13章 会所主题房！大有玄机！
　　林逸带着几人，刚走进了会所的大堂，往门边一看，发现了一把铁铲和一把锄头。
　　“果然是有工具，等下回去再装背包就行。”
　　他说完，继续往前走。
　　大堂装修富丽堂皇，连吊顶上的水晶灯都有数米长。
　　但软装的部分，就只剩下了几张发霉的沙发和一些已经死掉的盆栽，收集价值并不高。
　　林逸见状，说道：“我们先去前台检查一下，看有没有物资。”
　　说完，他抢先走了过去。
　　走近一看。
　　前台后方的柜子上，摆着一些玻璃装饰艺术品，还有许多企业荣誉之类的奖杯。
　　就当林逸还在观察时。
　　江夏菡猫腰钻进前台，哗啦翻找一阵后瘪嘴道：“除了这台烂电脑和一些笔和本子，好像也没其它东西了啊！”
　　林逸抬手一指，示意道：“其它的都不重要，这里有价值的，是你身后的落地鱼缸。”
　　江夏菡回身一看，说道：
　　“这鱼缸好像不错，可以用来装水，可是鱼缸那么大，根本拿不回去啊！”
　　林逸也不说话，立即走进去检查了一下。
　　整个鱼缸长大概3米，宽大概0.5米，高大概1.5米，鱼池的部分预估能装2立方的水。
　　林逸尝试搬了一下，虽然鱼缸里没有水，但也只抬起了一个边角。
　　苏盈见状，立即上前道：“你让我试试。”
　　林逸闻言，让开了身子。
　　只见苏盈单手抵住缸沿，用力一抬，便将鱼缸掀离地面半米。
　　鱼缸怎么也得有五百斤，虽然有一端撑着地面，但能搬起来，力量也很夸张了。
　　林逸看了看，便道：“先放下来吧，不要勉强。你现在体力，大概只能扛四百斤物资。”
　　“那我给苏盈姐加增益。”陆晓清也知道储水设备的重要性，见势立即接了一句。
　　林逸闻言，回道：
　　“物资装入手环背包里，再加上你的增益，她就能抗一千两百斤。回程是下坡，保险点一趟可以可以装一千斤，但此刻我们的物资还太少了。”
　　“我懂你意思，为了每一趟运送效益最大化，我们得继续收集多一些有用的物资。”苏盈说着，随即也走了出来。
　　林逸点头，心中有了安排，加大声音道：
　　“那我们就先收集物资，我说一下分工。苏盈姐体力比较好，便负责菜圃的挖掘工作，辣椒和番茄之类要连着根土一起挖出来才容易存活。
　　我们其余人，就负责扫楼。
　　陆晓清负责1-2层，这样方便苏盈姐配合使用增益。
　　江夏菡负责3-4层，汐瑶负责5-6层，我负责7-8层。
　　早上登岛前，我已经跟大家说过了主要收集哪些物资。
　　没什么问题的话，大家开始行动吧。
　　如果遇到特殊情况，就用手环沟通。”
　　“没有问题！”
　　“没问题。”
　　“我也没问题。”
　　“好哒！我也没问题~”
　　众人一一应道。
　　“好！开始行动！”
　　话音一落，林逸第一个冲向楼梯口，一口气就爬上了七楼。
　　他走出楼梯口，在当头的几间客房逛了一圈，除了看到一些残破的床和桌椅，并没有什么收获。
　　很快。
　　林逸又拐了几圈，来到了一间比较特殊的房间。
　　因为一进门，可以发现地上的杂物明显多了，有许多旧的高跟鞋和小短裙。
　　抬眼一看，门墙的后面，贴着一张类似排班的表的表格。
　　“每月龙虎榜？”
　　林逸看着表头上数十个不同的编号，而后便知道，这是找到了技师休息间了。
　　他往深处走去，发现了员工储物柜，还有四五排的架子，活脱脱的一个小型仓库。
　　“我擦！这次总算是找对地方了！”
　　林逸看到储物柜前的桌子上摆满了银色的小手提箱，顿时就有点激动了。
　　他直接走过去，打开了其中一个箱子。
　　里面的东西杂七杂八，有不知名的粉包、精油、按摩膏、湿纸巾、跳跳糖之类的。
　　最有价值的，应该是打火机和几个第六感。
　　“计生用品，可以说是在海上最抢手的物品，收了。”
　　林逸将所有的手提箱全部打开倒出来，扫荡一遍，至少找到上百个套套和几十个打火机。
　　而后，他储物柜前随便找了一双运动鞋穿上。
　　然后打开了储物柜，仔细了起来。
　　储物柜大部分都是空的，可能是之前被人翻过了，最有用的物资是姨妈巾和一些矿泉水和饮料。
　　姨妈巾也很缺，瓶子可以装水用来跟别人交易，所以林逸全都给收了。
　　扫荡完储物柜，继续赶往货架上探索。
　　前两个货架，都是一些精油之类的，没啥用。
　　林逸继续往里走，发现了不寻常的地方。
　　后面的三个货架，全都是各种COSPLAY内穿服饰，可谓是琳琅满目，面料程度少得让人汗颜。
　　他挑选了一下，将其中一些不那么变态的服饰收了。
　　因为穿越只能穿两件，内衣物也是抢手货，主要不是太开门和有不知名的珠子的就行，造型再怎么花哨它都能穿不是。
　　林逸收集完货架上的物品，又将休息室中的瓶子全部捡完，而后就走了出去。
　　他又把客房全部一遍，只找到了一些瓶子之类的，并没有大的收获。
　　而后，他就继续前往下一层。
　　登上楼梯口，林逸突然发现八层被一个大门锁住了。
　　他到楼顶，找了一块砖头，花了几分钟把锁敲掉。
　　进去一看。
　　八楼的场景大不相同，因为地上明显没有那么杂物。
　　林逸一进门，就看到一个玻璃材质的大舞台。
　　舞台上探照灯密布，舞台上还有很多音响和音电设备。
　　“倒是可以搞两个音响，等升级到11级动力平台后，有了供电还能娱乐一下。”
　　林逸想着，直接往舞台上走去，将两个音响和一套音电设备先搬到了门口处放着。
　　搞定之后，他立即往技师的休息室赶去。
　　过了一会。
　　林逸走进了一个房间，顿时就发现了情况。
　　这个休息间，比7楼的要大了很多，还有很多沙发和桌子，明显是不同档次的。
　　最主要的是，这一间休息间里面不是货架，还是十几排的衣架。
　　上面挂着的全是衣服，包含各种主题，有上百件也说不定！
　　有古代帝王妃子的，有OL风格的，有女仆风格的，有的士尼各种公主，有九尾狐妖，有精灵骑士，甚至连葫芦娃蛇精的都有....
　　简直看得林逸目瞪口呆。
　　“衣服紧缺货，有江夏菡的净化技能，也不用担心不卫生，肯定得收了。”
　　林逸念叨一句，把衣服带着衣架，全部都搬到楼梯口。
　　之后，他重新返回休息室，将技师姐姐们的手提箱和储物箱又扫荡了一遍，再次收集到许多计生物品。
　　随后。
　　他从入口处开始扫荡了前面的客房，发现客房里的床和座椅都摆放完好。
　　可能是因为八楼比较通风，客房相对比较干燥，他还意外收集到了两床没有发霉的被单。
　　过了一会。
　　林逸来到最后一排的房间，顿时就发现了异常。
　　因为这是一间主题房，比普通的客房大了数倍不止，装修更是夸张。
　　“我就说，休息室里服饰那么多，肯定是有应用场景的，原来玄机是在后边的主题房里啊。”
　　林逸看着这间古代帝王寝宫一样的房间，惊叹道。
　　他环顾一周，探索细节。
　　而后发现。
　　在大床的旁边，有两个士兵样貌的雕像镇守着，床头的高处钉着一个‘正大光明’的牌匾，下方还挂着一柄古剑。
　　“这尼玛？！洗个脚而已，你们真有必要搞那么夸张吗？”
　　林逸大受震撼。
　　而后，他在房间中摸了几圈没有什么收获，视线最终停在了床头那块牌匾的下方。
　　那柄古剑，给他的感觉有点过于精致了。
　　他直接助跑，踩到床上借力跳起，用手将古剑从两个凹槽中推了出去。
　　砰——的一声。
　　剑砸到床头柜上，发出一声沉闷的巨响，震得粉尘簌簌落下。
　　“卧槽？真的是真家伙！”
　　林逸惊叹一句，捡起古剑拉开一看，剑身光亮如新。
　　剑身上印着“天问”两个篆体字，造型是仿的秦剑。
　　他拿在手上掂量了一下，然后把剑靠在床边，用脚一踩。
　　剑身只是稍微变形，很快又恢复如初。
　　“这个重量，这个回弹性，这个做工，一看就是高锰钢材质。虽然没有开刃，但用来对付异化兽的话也算神器一件！”
　　林逸心满意足，说完便将秦剑收了起来。
　　按他前世的情况，没有听说过任何的热武器，大家打架就是异能加冷兵器。
　　所以，这柄剑的珍贵程度不言而喻。
　　“食物，菜地，各种物资，各式衣服，还有武器！这个废弃会所副本还真是给力啊！”
　　林逸暗爽了一句，继续往下个房间探索。
第14章 她们的物资！一个比一个夸张
　　其余主题房时，林逸确认没有更多实用物资后，便在其中一个房间拆了一个钢制架子。
　　平台上还没有建筑，这类能组装的钢架作用还是很大的。
　　干完活他一看时间，就只剩不到半个小时。
　　“时间差不多了，先去看看他们几个什么情况吧。”
　　林逸想着，朝外边走去。
　　来到门口时，苏盈恰好也从楼梯中走了上来。
　　她面颊泛红，汗珠顺着发丝滴落，湿透的泳衣紧贴着肌肤，勾勒出惊人的身体曲线。
　　看来，运动量确实很大。
　　“苏盈姐，辛苦你了，下面情况怎么样了？”林逸迎上，首先打起了招呼道。
　　苏盈站定身子，看了看楼梯口处的物资，道：“我已经回去了一趟，将保安亭中的物资、鱼缸、花圃里的菜送回去了。我上楼时，也注意了一下，她们几个收集到的物资比你的多一些。”
　　“大家都那么厉害吗？”林逸有点惊喜道。
　　苏盈闻言，突然笑道：“但粗看下来，我还是觉得你收集到的东西还相对正常一些。”
　　“......”林逸听完有点懵。
　　他在八楼收集到的物资，主要就是那一百来件COS服。
　　这都算正常？
　　林逸顿时很好奇，她们到底捡了啥？
　　“等会我们再下去看看吧，我现在有一件东西给你。”
　　林逸说着，从背包中取出了那柄古剑，给她递了过去。
　　苏盈见状，立即接过去，把剑拉开一看，惊喜道：“这剑做工好精致，握着也挺趁手的，就是感觉稍微有点轻了。”
　　林逸笑道：“这剑至少有六七斤重，是你的力气太大，所以才觉得轻了。”
　　苏盈点点头，缓缓道：“应该是这样吧。有了这把武器，以后确实是方便了，再遇到大门的那种情况，我就能果断出手了。”
　　“嗯，你先收起来吧。回去我再暴击一下，多出来的就留着备用就行。”林逸道。
　　“嗯好，那你收集到的这些物资我也先收起来。”苏盈说完，立即打开手环，将楼梯口的物资全部收了进去。
　　二人收了物资，很快就来到了五楼。
　　刚走出楼梯，就看到了在几个行李箱旁忙活着的汪汐瑶。
　　林逸见状，一边走上去一边问道：“汐瑶，你还找到了几个箱子啊，都装了些什么呢？”
　　汪汐瑶闻言，回过头，开心笑道：“学长！我在一个仓库里，收集到了很多没开封的洗发水、沐浴露、一次性牙刷牙膏哦！”
　　林逸走近一看，有两个行李箱确实都装满了洗浴用品。
　　第三个行李箱嘛，跟林逸在七楼收集到的东西差不多，还有几双较新的运动鞋。
　　“那很厉害哦，这些生活物资都很实用。”林逸笑着夸赞道。
　　洗护用品，其实交易价值非常有限。
　　因为在海上，喝的水全都要上岛收集，怎么可能用来洗澡。
　　不过他们小队不缺水，还有四个女生，也能提升生活品质吧。
　　汪汐瑶听完，又有些尴尬道：
　　“当然，除了这些之外。你提过的那些物资，我也收集到了一整箱啦~”
　　林逸闻言，看了一下她第三个箱子的情况，就跟他在七楼看到的物资差不多。
　　就是一些姨妈巾、第六感、未拆封油状物之类计生用品。
　　这些东西，上岛之前林逸已经特别提过了，她们自然知道是宝贵的物资。
　　林逸道：“嗯，我看到了。你把箱子盖起来吧，我们要抓紧时间回去了。”
　　“好哒。”汪汐瑶说完，动作很利索地行动了起来。
　　过了一会。
　　几人收了物资，又一起来到了三楼。
　　林逸走出楼梯口，首先映入眼帘的是一双脚丫子。
　　他走上前一看，只见一个身材苗条的女生，悠闲地躺在一张弧形沙发躺椅上。
　　她后仰着陷进椅背，腰臀曲线与躺椅严丝合缝，一双大长腿，顺沿着躺椅弧线延伸至高处。
　　脸上，还戴着一张遮半脸的狐狸短面具。
　　“？？？”
　　林逸一脸懵逼，问道：“江夏菡，你在搞什么鬼？你收集到的物资呢？？”
　　江夏菡闻言，长腿摆下来，随即坐起身子，气愤道：“林逸，你叫那么大声干嘛？你知道将这沙发推出来有多累吗？难道我休息一会也不行？”
　　林逸闻言，一脸无奈道：“你搞这东西是要干嘛？”
　　江夏菡现在坐着的，就主题房里常见那种的欢乐椅，又重又占地方，大概只能当木材用。
　　江夏菡一脸认真道：“休息用啊！每天收集物资那么累，回去有个软沙发靠着不是很舒服嘛？”
　　“行行行。”林逸瞬间也无话可说，转念问道：“那除了这张沙发外，你还收集到了其它什么物资嘛？”
　　“当然有！”江夏菡说完，回身从沙发后房门里边拉出了三个大纸箱，回道：“刚才挡道，物资我先放房里而已，不然你以为我江夏菡有那么废物嘛！”
　　林逸见状，定神一看。
　　三个大纸箱，全部满满当当。
　　第一个纸箱，跟他在七楼收集的物资差不多，计生物品。
　　第二个纸箱，大部分是完整包装的纸巾。
　　第三个纸箱，杂物很多，有水壶、充电宝、高跟鞋、全新包装的丝袜、各种面具，技师服.....
　　“怎么样？认识到姐姐厉害之后，你被惊到了吧？”江夏菡发现林逸的表情有点怪，立即得意道。
　　“还行吧，至少没忘记是带着任务来的。”林逸道。
　　“切！看你这态度，资本家见了估计都想拜你为师。”江夏菡白了他一眼，置气道。
　　林逸闻言，缓缓道：“好，刚才是我错怪你了。江夏菡今天表现得非常棒，是我狗眼看人低。这样好了吧？”
　　“还行，还行，勉强算你过关了。”江夏菡笑了起来。
　　林逸将几个纸箱拉出来，摆到欢乐椅的旁边，朝苏盈道：“你在楼上装了很多东西，加上江夏菡的这些就有些超重了，就先等在这。
　　我去找陆晓清，确认下面没问题便让她给你增益技能，届时你再收了三楼的物资，之后直接赶到一楼。
　　之后，我们就一起撤离。”
　　苏盈闻言，点头道：
　　“嗯好，你去吧，等下你通过手环给我消息。”
　　很快。
　　林逸从三楼跑到一楼。
　　一下楼梯，转进楼道，就看到了陆晓清的身影。
　　她脸上脏兮兮的，肩上扛着一个煤气罐，手上提着一个菜板，光着脚，跌跌撞撞地朝着他的方向走来。
　　“这三个女人的物资，怎么一个比一个夸张啊？”
　　林逸惊叹一句，大步冲上去接应。
第15章 全部物资，统统暴击！
　　林逸跑到了陆晓清身旁，接过她肩上的煤气罐，立即道：“还是让我来吧。”
　　陆晓清肩膀一松，喘匀了气才开口道：“你怎么来了。”
　　“停留时长马上要结束了，我们边走边说。”
　　林逸应了一句，往前迈步。
　　陆晓清瞧见林逸走出去，抬手按了按酸痛的肩膀，抿了抿嘴，随即跟了上去。
　　林逸随后跟她简单说了一下事情的安排，两人很快来到楼梯口。
　　他将煤气罐放下来后，四下一看，发现陆晓清之前收集的物资堆得满地都是。
　　各种盆盆罐罐，厨房用品几乎是一应俱全。
　　从物资上收回视线，林逸观察了一下后边跟上来的陆晓清。
　　她身上全是污渍，头发上也沾满了蜘蛛网和灰尘，脏得就像在地上打过滚。
　　“你头发上有蜘蛛网，我帮你简单清理一下。”
　　林逸说着，抬起手就往陆晓清的头发上抓去。
　　陆晓清脑袋先是一晃，而后身子一僵，瞧见林逸的手已经动了起来，只好慢慢放松了身子。
　　“你怎么弄的那么脏？”林逸道。
　　可能是林逸因为站得太近，陆晓清有点不太自然。
　　她绞着衣角，低声道：“二楼餐厅只有一些台凳，我看一楼厨房里的物资更实用，就一直呆在厨房收集，所以弄脏了。”
　　林逸目光下移，发现陆晓清光着小脚，脚背上有许多被茅草刮开的伤痕，便问道：“你刚才到外面去了？”
　　陆晓清轻轻点头：“一楼厨房里东西收集干净后，我去后面的住宅区看了下，找到了刚才的那个比较满的煤气罐。”
　　林逸闻言，立即道：“下次登岛时，你就不能再单独走进陌生的建筑了。过段时间后，很多动物都会异化形变，资源岛上就没那么安全了。”
　　陆晓清闻言，沉默片刻，轻声道：“嗯好，我知道了。”
　　过了一会。
　　林逸帮她清理干净头发后，按照计划，让陆晓清给苏盈增益，通知她们收了资源便下楼。
　　陆晓清释放了技能后，走进前台里坐着，吃了一颗蓝色果实，开始恢复精神力。
　　一会之后。
　　苏盈带着她们下了楼，与林逸二人汇合后，便开始收物资。
　　看到汪汐瑶暂时没事，林逸便招呼道：“汐瑶，陆晓清的脚被茅草划伤了，你用治疗术给她治疗一下吧。刚才你收集到的鞋子，也给她一双。”
　　“啊？陆学姐受伤了嘛？那我立即就去！”汪汐瑶说完，立即便往前台走去。
　　待汪汐瑶离去后，林逸视线一转看到陆晓清物资中的菜刀，便想到了午餐的事情。
　　“苏盈姐，你稍等一下，这菜刀我要用一下。”
　　他打断了苏盈，走上去前去取了菜刀，解释道：
　　“我到外面取一下茅草，等下做午饭时有用。”
　　苏盈点头：“嗯好，那你去吧，等下我收了物资就带她们几个出去。”
　　“嗯好。”林逸说完，直接往大门外跑去。
　　他出了门，视线一扫，直接往停车场旁的茅草丛赶去。
　　林逸走过去，按着茅草根，抬起菜刀就开砍。
　　“林逸？你干嘛？是在发泄暴力吗？”
　　江夏菡跟了出来，见到林逸对着一堆草在猛砍，好奇喊道。
　　“等下再跟你解释，你既然跟来了，就帮我捆茅草吧。”
　　林逸应了一句，继续往下个草丛赶去。
　　“那行吧！”江夏菡看到林逸不是开玩笑，也不墨迹，立即赶上来帮忙干活。
　　几分钟后。
　　当林逸还在砍茅草时，苏盈她们就出来了，他便让苏盈带陆晓清她俩回去。
　　虽然还能停留15分钟，但苏盈的增益只能维持10分钟，等时间一到就扛不动物资了。
　　“江夏菡，你帮我继续捆茅草，我再去砍几棵树。”
　　林逸说了一句，便往停车场旁边赶去。
　　5分钟后。
　　他砍完树回来，江夏菡也把茅草捆得差不多了。
　　“又是砍树又是割草的，林逸这到底有啥用啊？”
　　江夏菡见林逸回来，十分不解道。
　　“做午餐的时候有用。”林逸说着，拿出手环，将地上的茅草全部收进去。
　　江夏菡道：“我们不是有煤气灶吗？”
　　林逸一看时间，发现只剩最后10分钟了，便一把抱过江夏菡的肩膀，往外走去：“回去再说。”
　　江夏菡无语道：“神经，搞得神神秘秘的。”
　　林逸转念一想，道：“昨晚到现在还没吃过东西，说说，中午你想吃什么？”
　　“能吃啥？我们现在好像就只有面和鸡蛋吧？”
　　“还有菜啊~红薯叶。”
　　“红薯叶也能吃？！在我们川渝，那都是用来喂猪的！”
　　“那是你们不会吃，我们岭南的基本人人都吃。”
　　“切！只有猪才吃！”
　　“吃折耳根的才是猪。”
　　“你找打？！！”
　　“是你先骂我们的！”
　　“手从姐姐肩膀上放开！现在咱俩就练一练！”
　　“臭婆娘！你竟偷袭，跟我玩肘击？！”
　　“你刚手都要贴到姐姐胸口上了！捶你两下怎么了！！”
　　“那是无意的动作！”
　　“呵呵哒！你是无意的为什么要跑？”
　　“是你先要追着我打！然后我才跑的！”
　　.....
　　山下道路上，两道身影前后追逐着，友好交流声响彻了山谷。
　　五分钟后。
　　林逸举手投降，两人骂骂咧咧地回到栈道。
　　“哼！你现在知道姐姐的厉害了吧。”
　　江夏菡一脸得意，撞开林逸抢先往平台上走去。
　　“尼玛，这婆娘，之前是真的想跟我搞对象嘛？”林逸不禁怀疑之前的判断了。
　　“罢了，罢了。应该只是因为我背包里扛的东西多，所以刚刚才没跑过她。”
　　林逸暗念一句，揉着被捶得发酸的肩膀跟上。
　　他走到栈道尽头，一看停留时间，还剩下四分钟。
　　“林逸，你们回来了，你来看下我们的物资怎么安排吧。”
　　苏盈看到林逸二人回来，立即招呼道。
　　“好，我马上处理。”林逸回了一句，踏上了平台。
　　上去一看，物资在平台上堆得到处都是，大家此刻都在整理自己刚才收集到的物资。
　　林逸立即招呼道：“大家先休息一会吧。我先给物资暴击，完成后大家再整理。”
　　“好像也是，现在弄好了，等下物资增加后还是会乱。”陆晓清说着，也停下了手上的动作。
　　林逸随即道：“你现在就给我技能增益，然后就到沙滩椅上休息一会吧。你们到处站的话，我操作也不方便。”
　　陆晓清点点头，立即给林逸技能增益，而后过去跟她们几个女孩一起坐了下来。
　　林逸获得buff后，抓紧来到了平台中间的种植区，起手先给自己的背包暴击。
　　【暴击成功！背包中物资增加三倍！】
　　经过暴击，刚割的7捆茅草直接变成了28捆，刚砍两棵生树干变成了8棵。
　　林逸直接取出，先将这两样堆在了空地上。
　　而后，他便往物资堆放处走去。
　　开启了暴击模式。
　　【暴击成功！新增获得：大型鱼缸*3】
　　【暴击成功！新增获得：14公斤容量煤气罐*3】
　　【暴击成功！新增获得：4公斤煤气罐*3】
　　【暴击成功！新增获得：单孔煤气灶*3】
　　【暴击成功！新增获得：存放面食的纸箱*3】
　　【暴击成功！新增获得：不锈钢小桌子*3】
　　【暴击成功！新增获得：塑料椅子*6】
　　......
　　林逸花了足足5分钟，才将所有大件的物资全部暴击完成。
　　因小件物资不好操作，就全部收入了平台储物空间，暴击后便留在了仓库中。
　　完成后。
　　他立即又吃了一颗蓝色果实恢复精神力，而后宣布道：“今天大家收集的物资全部暴击成功了！衣物之类的很多小物件都放在平台仓库里，大家需要时再取就行。第一天就收获满满，辛苦大家了！”
　　“好噢！大家来一起击掌庆祝一下吧！”江夏菡说完，开心地跳起来，而后跟身边的几个女孩一一击掌。
　　“还有你！林逸！”
　　江夏菡喊了一句，朝着林逸冲了过去。
　　气氛被她那么一搞，大家脸上都露出了喜色。
　　江夏菡上来跟林逸击掌后，突然鬼鬼祟祟了起来，道：“你技能增益效果还没过吧？快给我的背包也暴击一下。”
　　林逸一愣：“你这表情，怎么就跟做贼一样？”
　　江夏菡闻言，沉声道：“让你做你就做，废话少说，谁还没有一点小秘密了。”
　　“行行行。”
　　林逸也不刨根问底了，立即给她背包来了个暴击。
　　“好了！这技能牛逼大了！”
　　江夏菡抬手点了个赞，才心满意足地回去了。
　　林逸想了想，便问道：“你们几个的背包，需要我用技能暴击一下吗？”
　　“我要！”
　　“我要！”
　　“我要！”
　　他话音刚落，另外三个女孩子瞬间都举起了手。
　　？？？
　　林逸一脸懵逼。
　　这看下来，感情你们女生全都有在私藏物资啊？！
　　正当他想开口时。
　　苏盈抢先道：“你给我的剑是重要的武器，所以我需要暴击。”
　　“我在后面的宿舍楼收集到了一双鞋，所以我需要暴击。”
　　陆晓清紧随其后接了一句。
　　汪汐瑶突然紧张了起来，左看右看，吞吐道：“我...我的....我的内个....内....”
　　陆晓清见状，急忙一把拉住了汪汐瑶打断了她的话，对着林逸大声道：“让你暴击一下又不难，你问那么清楚干嘛？”
　　林逸反应过来，立即道：“好好好！我又没说不给你们暴击。”
　　说完，他点开队友面板，直接给她们的背包全部点上暴击。
　　操作完成。
　　林逸退出面板，突然心中就升了起疑问。
　　陆晓清，你在后边的宿舍楼收集到了鞋子？
　　可扛煤气罐的时候，你不是都一直光着脚丫吗？？
第16章 就你把这鬼东西当宝贝！
　　想到这里，林逸一头雾水。
　　这几个女人，怎么好像都有见不得光的秘密啊？
　　“哎，算了。留点隐私空间，她们不想说就不勉强了。”
　　他直接放弃，不想了。
　　林逸收回思绪，往外一看，平台已经离开了泊位。
　　因为放了很多物资，平台的重心稍微有点失衡。
　　他见状，立即道：
　　“苏盈姐，我俩得尽快安置一下这四个鱼缸，不然后续装水会不方便。”
　　苏盈一听，顿时就明白了，立即走了上来，说道：“鱼缸装水之后，至少得有两千多斤，确实会影响平衡，那我们就一边放一个？”
　　“嗯可以。”
　　林逸环顾四周，解释道：
　　“四个鱼缸，就分别放在东西南北四个方向。
　　北边的用来做饭。
　　西边的放在沙滩椅后方，遮挡住可以洗澡和上厕所。
　　南边放一个靠近种植区的，以后可以用来灌溉。
　　东边的可以用来调节平衡，留着备用就行。”
　　苏盈点点头，道：“这样安排很合理，就按你说的办。”
　　确认了布置方案后。
　　两人立即就去搬鱼缸，但鱼缸实在太重，最后还是靠五人合力才终于将鱼缸搬到了预定位置。
　　搞定之后，林逸见大伙都累的满头大汗，就休息了一会。
　　中间找盆子装了海水，让江夏菡净化后，大家坐在沙滩椅上，就是一顿猛喝。
　　江夏菡端起一碗水，忽然倒在了脑袋上，一脸生无可恋道：“现在才十点半！就那么晒！那等下中午不是更恐怖？”
　　“你刚才在会所不是收集一些面具，说要用来防晒吗？”林逸笑道。
　　“那东西会卡鼻子，不是很实用，我早放弃了。”江夏菡淡淡应了一句，而后，突然激动道：“不过！我有收集到帽子啊！”
　　说完，她立即就从背包中取出了八顶帽子。
　　外观都一样，红蓝两色。
　　“空姐帽，各位姐妹自己挑颜色，每个人都有。”
　　“也行，虽然脸还是被晒，但戴上帽子能降低中暑风险。”苏盈首先接过，道。
　　其余俩人见状，随即也接过帽子戴上。
　　江夏菡突然看向了林逸：“那你呢？要不要？”
　　林逸摇摇头拒绝，然后从椅子上拿了一件泳衣盖到了头上。
　　“哈哈哈，你害羞的话，那就算了吧。”
　　江夏菡笑了笑，将剩余的帽子收了回去。
　　“既然休息得差不多了，那就准备干活吧。”林逸说完，首先坐了起来，朝众人道：“我们现在的第一要务，是准备午餐。第二是整理今天物资，去跟别人交易，尽快获取升级平台的木材和土壤。只要能在午餐后升级平台，有了遮阳伞后，下午就不用担心被晒了。”
　　众人闻言，随即也跟着站了起来。
　　“那你给我们分工吧。”陆晓清道。
　　林逸点点头，缓缓道：
　　“因缺乏容器，且半数的资源岛上都没有水，所以这第一天最重要的物资，就是干净的淡水。
　　我们有江夏菡的净化技能，就用淡水去交易资源。
　　但有一点要注意，商城每天限制10笔交易，我们要做好相应的价格计算，才能保证交换到升级平台所需的木材、土壤、金属。”
　　陆晓清闻言，主动道：“商城的情况我昨晚研究过，功能我都熟悉，交易的事情让我负责吧。”
　　林逸听完，叮嘱道：“淡水我们不缺，你可以自定每一笔订单上架的容量。参考市场价格定价就行，要保证我们第一天的交易，能换到足够升级平台资源。”
　　陆晓清点头，认真道：“你放心，我一定能完成任务。”
　　“嗯好。”
　　林逸说完，看向了汪汐瑶，安排道：“汐瑶，你等下配合江夏菡净化淡水，取海水和准备容器之类的事情就交给你了。”
　　“好哒！学长！我一定完成任务。”汪汐瑶也学着陆晓清的语气，立即答应道。
　　“那剩下准备午饭的事情，就由我跟.....”
　　林逸刚说一半。
　　苏盈主动接过话，打断道：
　　“林逸，午餐我一个人准备就行。天气那么热，刚带回来的那个东西，也需要你尽快处理。”
　　林逸闻言点了点头，道：“嗯好，那就这样分工吧，大家都忙去吧。”
　　“姐姐好啊，姐姐的洞察能力就是强.....”
　　他暗叹一句，直接走到了一张不锈钢桌子边上，拉出了藏在底下的那只死狗。
　　“好兄弟，我们这段时间的蛋白质来源，就靠你了。”林逸拎起狗，满意地走向空地。
　　而后取了几捆青茅草，掰了一些生树枝，很快生起一堆火，将狗给扔了进去。
　　第一步：烧毛、烫皮。
　　林逸作为岭南人，自然对做狗肉的流程很熟悉。
　　等火烧了起来。
　　他到边上接了一个煤气灶，便到江夏菡那边取水。
　　江夏菡看到林逸拿着煮锅走了过来，有些疑惑道：“这第一盆水你就要？又是生火又是烧水的，你是准备要干嘛？”
　　“我只要半盆就行啊。”林逸说着，倒了半盆水进锅里，点个暴击，水瞬间就满了。
　　“放心，我不占你便宜，剩下的半盆水我给你补上。”
　　说完，林逸在江夏菡的水盆中点了一下暴击。
　　水盆，又满了。
　　江夏菡一脸鄙视：“看你这得瑟的劲！要不你来负责弄水吧！”
　　“别别别，我只是沾了你技能的光而已。”
　　林逸端起水盆，笑道：“等会净化出新水再叫我，我现在要去烧水给好兄弟洗个澡。”
　　江夏菡一脸黑线，道：“你不会是真的要吃.....”
　　林逸：“不然呢？你真以为我在开玩笑？”
　　“可是....可是.....”江夏菡想说点什么，最后又憋回去了，只好无奈道：“算了，随你吧！反正就算我江夏菡饿死！也不会吃你这鬼东西的！”
　　“放心，你不仅饿不死，而且我也不会逼你吃的。”
　　林逸笑着，转身就往回赶。
　　刚到海上，不知道肉食蛋白质的珍贵很正常。
　　但不管嘴多有硬，只要几顿没闻到肉，百分之九十九的人都会变老实的。
　　他前世对此可是深有理解。
　　过了一会。
　　林逸烧了水，到火堆旁边用棍子搅了几下发现，好兄弟正在火堆中咧嘴狂笑。
　　两排牙齿，全都露出来了。
　　他细细一看，狗皮此刻已经被烧成了焦黄色。
　　“外皮烧过，绷紧之后，口感才是上佳。”
　　林逸确认火候已到，提着好兄弟来到不锈钢桌上摆好。
　　用开水再烫一遍，再用菜刀将狗皮上的黑炭刮掉。
　　清洗干净之后，又找来盆盆罐罐。
　　“海上闷热，存储条件差，烟熏和卤水能保存久一些。”
　　林逸心中有了决策，随即开始动刀，很快将四条腿连带着大量的肉给拆了下来。
　　就在林逸忙活时。
　　在前方桌子上煮面的苏盈，看了几眼后。
　　突然拿起半包盐走了过来，放到不锈钢桌上，说道：“盐是刚才保安亭里收集的，半包应该够你用了吧。”
　　林逸闻声回头，应道：“够用了，我刚想问你拿，没想到你就送过来了。”
　　“我已经不是学生了，这点常识和眼力劲还是有的。”苏盈淡淡回了一句。
　　林逸笑道：“确实，要是江夏菡她们几个的话，我估计还得一顿解释。”
　　苏盈看了一会，好奇道：“看你手上动作很利索，这种事你之前干过嘛？”
　　“算是干过吧。”林逸一边清理内脏，一边道。
　　苏盈疑惑：“难道，这种事还能有中间值？”
　　“我之前杀过羊，也看人杀过狗，处理流程都差不多。”林逸手上动作不停，应道。
　　“怪不得，那你忙吧，我那边很快也好了。”苏盈说完，而后便回去了。
　　而后。
　　林逸加快了动作，很快就将狗肉分好块，腌制好。
　　他用之前砍的生树杆在原来的火堆上搭了一个木架子，剩余的生木材则用来生火。
　　忙了一个半钟后，终于是将全部的狗肉都处理好了。
　　烤架上大概有二十斤，全都做烟熏。
　　锅里大概有个五斤，刚过了水还未腌制。
　　“等下做好后，再来个暴击就有差不多100斤肉了，五个人差不多能吃一个月。”
　　林逸看着眼前自己的杰作，心情十分美好。
　　就在此时。
　　江夏菡一边端着一碗面，一边走上来，生气道：“林逸！你到还要不要吃，再不吃这面就糊成一团了！”
　　“来了，来了。”
　　林逸应了一句，回过身，发现江夏菡已经把面递到了他的跟前。
　　一碗挂面，两个煎鸡蛋，搭配了一些红薯叶。
　　简简单单，却让他突然食欲大涨。
　　“我现在就吃。”林逸笑着接过大碗，夹起一个煎蛋一口就闷了下去。
　　“还搞得那么精致，就你把这鬼东西当宝贝！”江夏菡一脸嫌弃地看着烟熏狗腿，吐槽了一句，回身便朝着她早上收集的欢乐椅处走了过去。
　　“你还不是一样，就你把那几张破椅子当宝贝。”林逸一边吃面一边反驳了一句。
第17章 再次升级平台！大家美滋滋睡觉！
　　林逸吃完面，走到餐桌边，发现陆晓清正躲在桌子下纳凉。
　　“你那边的销售情况怎么样了？”
　　他边洗碗边问了一嘴。
　　陆晓清闻言点开手环，抬手将屏幕展示出来，道：“我做了四笔交易，换到了500木材、300有机土壤、20金属，有你的暴击和之前储备的木材，足够升级到5级平台了。”
　　“那很不错啊，我等等就立即升级平台。”林逸惊喜道。
　　陆晓清闻言，缓声道：“可兑换那么多资源，我就只用掉了5升水，还没你洗碗盆里的多。”
　　林逸闻言，愣道：“听你语气怎么好像不太开心，以小博大，不是更好吗？”
　　陆晓清轻声道：“1单位木材是1斤，200木材才能换500毫升淡水。从那么高的岛上辛苦运两百斤物资，只换了一瓶水，我只是觉得人力有点廉价。”
　　林逸听完，沉默了。
　　他想了想，问道：“那我们有那么多淡水，你完全可以把价格设置得低一点。”
　　陆晓清淡淡道：
　　“市场供需是固定的，我价格设置得再低，也影响不了全球几十亿人的交易体系。”
　　林逸放下碗，笑道：“那你还纠结干嘛？”
　　陆晓站起来，问道：“你不觉得，这种情况，对于其他人来说有些太残酷了嘛？”
　　林逸道：“航海求生，本就是弱肉强食。海上资源是有限的，你现在怜悯的那些人，很可能会跟我们在资源岛上撞见、和我们争抢资源。如果真到了那一天，你觉得他们会对我们心软吗？”
　　在无尽之海，队伍之间都是竞争的关系。
　　想生存到最后，就得踩着别人的头往上挤。
　　林逸虽然知道，不可能一下就让陆晓清的心境进化。
　　但同理心过强，对于航海求生可不是什么好事。
　　陆晓清见林逸态度严肃，最终轻叹一口气，道：“刚才确实是我想得太天真了，现在我懂你的意思了。没事的话，我现在就继续去交易了。”
　　“诶！还有一件事！”
　　林逸喊住了她，补充道：
　　“升级平台的物资足够了，你帮我交易一件东西呗？”
　　陆晓清：“你想要什么？”
　　林逸：“八角、桂皮、香叶、陈皮、小茴香、花椒、沙姜、米酒....”
　　陆晓清眉头轻蹙：“这就是你说的一件东西？”
　　林逸讪笑道：“差不多啊，反正都是调料，统称就行。
　　“......。那，行吧。”陆晓清应道。
　　待陆晓清离去。
　　林逸回身一看，餐桌后面的地板上摆好几桶水，全都盖得严严实实的。
　　桶是餐厅常见的大胶桶，陆晓清在会所收集到的。
　　淡水就是刚才江夏菡两个小时的劳动成果。
　　因为没有那么多容器，所以林逸还没给水加暴击。
　　他视线一转，发现苏盈在北边的鱼缸后摆弄不锈钢桌子，好像是想把‘厨房’的的布局动线弄得更好一些。
　　另一边。
　　汪汐瑶端着一盆水，正在给尚未栽种的番茄苗、茄子秧和红薯藤浇水。
　　而江夏菡则在摆烂，此刻躺在欢乐椅上，脸上盖着帽子，凹着腰线晒太阳。
　　他想了想，朝众人喊道：“大家先停下手上的工作吧，中午12点到下午3点这段时间最晒，以后都是午休时间。”
　　江夏菡闻声，马上接道：“我觉得林逸的提议非常好！我举双手赞同！”
　　“那行吧。”
　　苏盈应了一句，也往沙滩椅上走了过去。
　　汪汐瑶随后道：“那我给这些菜浇完水再休息！”
　　林逸见状，立即走过去，接过了她手上的盆，很快将水几下就洒光了。
　　“汐瑶，你就过去坐吧，我来处理就行了。”
　　他将盆给她递回去，然后很快解开了几捆茅草，将这些菜全部都给盖了起来。
　　茅草盖住，可以遮蔽日晒。
　　种菜，是林逸前世最喜欢干的事情。
　　所以也有了点经验。
　　傍晚时再种下是最合适的，现在并不着急。
　　忙完一切。
　　林逸点开了平台面板。
　　【等级】4级
　　【规格】12X12米（种植区4X4米）
　　【升级条件】2500木材，675有机土壤，20铁金属
　　.....
　　【商城库存：500木材、300有机土壤、20金属】
　　商城背包中的物资，正是刚才陆晓清交易到的。
　　“陆晓清，给我技能添加一下增益。”
　　林逸喊了一句。
　　陆晓清今天只用了三次技能。
　　两次给苏盈搬东西用，一次给林逸暴击物资用。
　　现在也没必要节省。
　　过了一会。
　　待陆晓清增益到位，林逸立即给商城背包暴击。
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：1500木材、900有机土壤、60金属】
　　【是否转移到平台仓库使用？】
　　林逸点击确认，然后检查了一下仓库库存。
　　【剩余材料：4250木材、1200有机土壤、60铁金属】
　　“足够升级平台了。”
　　林逸心念一句。
　　而后，便让众人先离开沙滩椅找位置站好。
　　有了上次的经验，大家很快行动了起来。
　　【是否开启升级】
　　他在手环上看着提示，点击了确认。
　　平台上再次亮起光屏，仿佛升降机一样，将五人和所有的外部物资全部升到两米半空中。
　　【平台升级进行中.....】
　　紧接着，平台四边方向拆出无数的碎木块，和新增的碎木一起重新组合拼接。
　　新的土壤在逐渐拼合，形成新的土块，拼接的旧的土地上。
　　就像上次那样，高效、稳定没有任何偏差。
　　很快，沙滩椅处出现了新的变化。
　　一个矩形的木质框架，逐渐升起，达到两米的高度后停下。
　　一根根长木块凭空落下，将框架顶部盖得严严实实。
　　整个框架，将五张沙滩椅完全框住。
　　一个全新的平台，再次出现。
　　【升级成功！】
　　【等级】5级
　　【规格】15X15米（种植区5X5米）
　　【升级条件】3000木材，825有机土壤，25铁金属
　　【可停留时长】2.5小时
　　【即将登录岛屿】今晚20点刷新
　　.....
　　【前1%升到5级，返还奖励：1200木材，1次岛屿刷新机会】
　　林逸点击邮箱，将升级奖励放入平台仓库。
　　而后，又再次落到了平台上。
　　“好耶！！！终于有一个可以遮挡阳光的地方！大家可以美美的睡个午觉了！”江夏菡兴奋地喊了一句，抢先就往沙滩椅冲过去。
　　林逸无奈摇摇头，走到烧烤架子旁边，给烟熏肉翻了一个面，又加了一些生材。
　　升级后平台外围扩了一圈，种植区多了几块新土地，并不影物资的摆放位置。
　　除了多了一个遮阳棚外，平台并没有什么本质变化。
　　想要出现大的变化，至少要等升级到11级之后，那时平台会增加动力系统。
　　到时候新增太阳能板，有电用了，生存条件才会好一些。
　　“到时候搞个冰箱，这样就不用一直吃烟熏肉了。”
　　林逸念叨了一句，突然觉得日子又有盼头了。
　　而后确认火烧了起来，他便起身往沙滩椅处走去。
　　几个女生，早在沙滩椅上躺着开心的聊天了。
　　中午太过闷热，一起睡个午觉岂不美哉？
第18章 穿越后，我成了人型淋浴器？
　　林逸回去途中，经过一张椅子前时，突然被一只脚给拦住了。
　　他视线从小脚丫上收回，视线一转，疑惑问道：“陆晓清，你怎么像长了第三只眼睛一样？看着屏幕的同时，也能发现我。”
　　“你才三只眼！你刚要的东西价值并不高，我用10个铁金属就买到了。”
　　陆晓清说着，取出一个袋子给他递了过去，无语道：“但今天我们唯一商城下单的机会用掉了。”
　　“无所谓，我们是输出资源的换别人劳动价值的一方，况且前期也没有什么好东西能买。”
　　林逸说完，接过袋子一看，里装着各种香料。
　　还有一瓶蒸馏酒，也能当料酒使用。
　　“真搞不懂，为什么一个队伍每天可售卖10笔订单，但却限制只能购买1笔。那些资源不好的队伍，估计很难卖出一件东西。”陆晓清忍不住吐槽道。
　　林逸道：“航海求生，本就为了让穿越者相互对抗而展开的。限制交易，估计是为了逼迫每个队伍上岛争抢吧。”
　　陆晓清道：“或许吧。那你说我们下次要买什么东西？”
　　“属性、异能升级等任何能提升实力的果实。但这类物品的价值高，能出得起价格的队伍太少，估计前几日上架得会比较少。”林逸解释道。
　　“嗯好，我明白了，那我特别关注一下。”陆晓清说完，而后把脚丫子收了回去。
　　林逸见状，随手将调料暴击四倍，而后放进了背包。
　　锅里的狗肉已经过了水，下午再开料炖几个钟就行。
　　刚想往前走，汪汐瑶突然站起来挡住了他。
　　“汐瑶，你有什么事吗？”
　　看到汪汐瑶一脸踌躇，林逸主动问道。
　　汪汐瑶闻言，轻声说道：“学长，是这样的.....我想弄点水洗衣服，刚才已经准备好了，麻烦你帮我暴击一下。”
　　林逸道：“现在天气热，晚上再洗也可以啊。”
　　“没事，我很快的。”汪汐瑶说完，朝外面跑去，很快用一个脸盆端了半盆水回来。
　　林逸一看，里面还有菜叶，明显是刚才洗菜剩下的。
　　他无奈道：“汐瑶，我们也不用节省到这种程度，洗衣服可以用干净的水。”
　　“还是不了吧...陆学姐早上收集物资时弄了一身脏，回来也没有浪费水。”汪汐瑶拒绝道。
　　林逸闻言，抬眼一看，四个鱼缸此刻都还空着。
　　“你先把水给我。”
　　他说完接过水盆，径直走到鱼缸边上，将水倒了进去。
　　而后点个暴击，水顿时就装满了池底。
　　这个鱼缸刚汪汐瑶已经简单清理过了，里面只有一些脏水渍。
　　他简单清洗了一下，然后就将废水给放掉了。
　　林逸看到汪汐瑶想走上来帮忙，拉住她道：“汐瑶，我俩一起抬一缸水过来，应该差不多可以装满鱼缸了。”
　　“嗯嗯。”汪汐瑶点点头，跟着林逸走了上去。
　　而后。
　　两人就把水抬了过去，一起用盆往鱼缸里倒，倒光后，大概到鱼缸五分一的水线位置。
　　林逸抬手一点，暴击成功，鱼缸中的水到涨到了80%。
　　“这一缸水，估计差不多有2立方了。汐瑶，以后不用老想着省水。”他叮嘱道。
　　汪汐瑶点点头，乖巧道：“嗯嗯~我明白啦。刚才储水的道具不够用，学长也还没暴击翻倍，我才想着先省着点用。”
　　“那你先忙，洗了衣服尽快休息一下。”
　　林逸说完，便回去了。
　　汪汐瑶的谨慎态度，有时会闹出不少小麻烦。
　　但他完全可以理解。
　　他前世，也花了很久才适应了海上生活。
　　四个女生，想要完全适应，肯定还有很多弯路要走。
　　烈日当空，海风徐徐。
　　林逸躺下后，漂泊在无尽大海中的小木筏，很快便安静了下来。
　　......
　　下午2点半。
　　林逸迷糊中醒来，往左边一看发现，江夏菡和汪汐瑶此刻还在梦乡之中。
　　陆晓清躺在椅子上，点着手环屏幕，应该是在逛商城。
　　他缓缓起身，往后方走去，撞到了从鱼缸后走出的苏盈。
　　苏盈一边走着一边整理自己的泳裤，抬眼对上了林逸的视线，脸色忽然有些不自然。
　　“你也醒了啊。”
　　上厕所恰巧撞到，林逸也有点尴尬，主动打招呼道。
　　“嗯，平时午休少，所以不怎么睡得着。”苏盈应道。
　　林逸点头，道：“慢慢养成习惯吧，在海上事情不多时，通常都只能睡觉。”
　　苏盈闻言，点点头，而后就往厨房区走去了。
　　林逸方便回来，转了一圈，发现东边的鱼缸后多了一个衣架。
　　上面挂着四件颜色有点旧的内衣，一看造型便知其大，应该是汪汐瑶刚洗的。
　　“怪不得刚才汪汐瑶同学让我暴击背包时有点紧张，原来藏的是这物资啊~”林逸有些庆幸刚才的问题最后没问出来。
　　天赋异禀的汪汐瑶，确实有个很大烦恼。
　　早上登岛时没有内衣，可以明显看出来，她连走路都很局促。
　　能收集找到一件合身的，确实不容易。
　　林逸回到烤架边上，给狗肉又翻了一个面。
　　而后便到厨台上开香料，很快就把狗肉下锅了。
　　期间。
　　看到苏盈在弄“厨房”，就用早上收集到的钢架子，在北边搭了一个架子。
　　再系上两个被单后，一个简易的厨房就做出来了。
　　苏盈看到最终效果后，随即点评道：“是有点样子了，但还缺几张放厨具和调料的桌子。”
　　“我们4个不锈钢桌，两张放了煤气炉，一张放砧板，一张用来吃饭，确实还不够用。而且洗澡的地方也得放桌子，用来放洗漱用品。”林逸补充道。
　　苏盈点头：“沙滩椅后面也缺一张放水壶和杂物的桌子。”
　　林逸：“明早登岛再看吧，没有的话通过交易买一张也行。”
　　“嗯好。厨房的任务暂时是完成了，我去把另外几个鱼缸清理一下吧。”苏盈道。
　　“嗯行，那我就去忙我的菜园去了。”
　　林逸和苏盈分好工后，便取了铲子和锄头，来到了种植区。
　　在无尽之海，早期的资源岛还能收集到一些新鲜的食物。
　　但随着时间的推移，岛上的食物也会逐渐变质。
　　长期最稳定的食物来源，就是种植和养殖。
　　这是每个队伍的必修课，必须得重视。
　　林逸过去清点了一下，现在有四株番茄、四株指天椒、八株茄子还有一大堆的红薯叶。
　　目前种植区规格是5X5米，大概是也能种的下。
　　很快，他就在地里愉快地忙活了起来。
　　辣椒和番茄种一行，八株茄子单独种一行，红薯叶则种了四行。
　　红薯叶这种菜，只要阳光和水分充足，就长得飞快。
　　所以他就特意种多了一些。
　　期间。
　　江夏菡起床后，也加入了种植的队伍。
　　大家分工合作。
　　傍晚的时候，整个菜园子终于是搞了出来。
　　“我靠！没想种菜那么累，搞得姐姐腰都快酸死了！”江夏菡站在园子中，此刻身上和脸上都粘满了泥土，双手插腰抱怨道。
　　“都说了让你去净化海水，是你自己非要参加的。”林逸一边给番茄苗立木架子，一边道。
　　江夏菡踏步向前，瞪眼道：
　　“你还说！坐着一直施放技能那么耗费心神，如果你想逼疯我就直说好了，不用拐弯抹角！”
　　“不是有汐瑶一直给你恢复精神力嘛？是你又菜又爱玩，还不想承认罢了。”林逸反驳道。
　　江夏菡无奈道：“行行行，姐姐现在肚子饿，懒得浪费力气跟你吵。”
　　林逸听完，也不说了。
　　过了一会。
　　他忙完，回身笑道：
　　“菜园全弄好了，走吧。我知道你下午帮忙干活很累，晚餐肯定让你多吃点。”
　　“这可是你说的，等会别只会嘲讽我只会吃不会长！”江夏菡一脸认真。
　　“行，今晚肯定不嘲讽。”林逸保证道。
　　“那走吧。苏盈姐那边的香味已经飘过来了，我们抓紧时间先去洗下身子。”
　　江夏菡说完，立即推着林逸往外走去。
　　“简单擦一下就行了，洗什么洗？”林逸忙道。
　　“不行，你身上全是泥巴，你不洗我也要洗！”
　　江夏菡说完，用力拉着林逸往鱼缸后走去。
　　林逸身形一顿：“是你自己要洗身子，拉我干嘛？”
　　江夏菡回头眼睛一瞪，道：
　　“我弄这么脏还不是因为帮你干活？让你帮我倒个水怎么了？”
　　“好好好，我帮你行了吧。”
　　林逸一脸无奈地说完，走过去在鱼缸里盛了一大盆水，而后放到了地上。
　　他正想走。
　　江夏菡却一把拉住了他，质问道：“盛水那么简单的事情，我垫个脚也能做。你以为事情有那么简单吗？”
　　林逸瞳孔一缩，道：“难不成，你是想让我帮你洗澡？”
　　江夏菡抬手垂了让一拳，娇嗔道：“我洗你个大鬼头！我是让你把水盆举高，给我倒水洗头！人型淋浴器！你懂吧？！”
　　“？？？”林逸一脸疑惑，问道：“你自己没有手吗？”
　　江夏菡将双掌抬起，手指插进头发里挠抓了几下，道：“有啊，但要洗头手不够。”
　　“行行行，江大小姐，我帮你行吧。”
　　林逸拗不过她，只能弯腰端起水盆，手臂举得笔直。
　　江夏菡解开丸子头上的皮筋，故意将长发一甩，打到了林逸的身上。
　　他忍了。
　　过了一会，看她抹上了洗发水，他立即倒水。
　　江夏菡双手上下挠着头发，故意将泡泡扬起，溅到了林逸的脸上。
　　他眉头一皱，忍了。
　　江夏菡挠了一会，忽然转过头，奸笑道：“要不，你帮姐姐洗个头怎么样？”
　　“我是看在你下午卖力干活的份上才帮你的，其它的你别想再得寸进尺了。”林逸语气淡淡道。
　　“别嘛，又不是不给你好处。”
　　江夏菡说完，忽然将手指扣到泳衣领口上，一脸贼兮兮道：“帮我洗头，表现好的话，等会可以给你看点福利哟。”
第19章 喜欢嘴硬？直接真香警告！
　　林逸最终还是没忍住，将整盆水全倒在江夏菡的脑袋上。
　　而后，便被她抢下水盆给撵走了。
　　他十分确定，江夏菡已经污得完全没救了。
　　这一个小插曲过后。
　　林逸随便擦了一下身上的泥巴，换了件干净的泳衣，便往餐桌走去。
　　走近一看，桌子上已经摆了三个菜。
　　红烧茄子、番茄炒蛋、清炒红薯叶。
　　“学长！你先坐，马上就可以吃饭了哦！”汪汐瑶一边端着面，一边走上来道。
　　“好的，辛苦了。”
　　林逸回了一句，走进厨房，发现陆晓清正在专心捞面，苏盈则是在洗锅。
　　“锅里的东西应该好了，你尽快处理一下哦。”苏盈看到林逸进来后，提了一嘴。
　　“嗯好，我马上来。”林逸说完，走到不锈钢桌边，打开了狗肉锅。
　　一股浓郁的肉香挟着热气扑面而来。
　　白雾一散，褐色的汤汁咕咕地冒着泡，半透的狗肉外皮上泛着晶莹油光。
　　筋肉分明，肉块纹理间渗着酱色的汁水。
　　林逸拿了一块，放进嘴里轻口一嚼，骨肉分离。
　　花椒、八角、桂皮的香气混合着肉香，辛辣中带着一丝回甘。
　　“卧槽~真乃极品。”林逸脱口而出道。
　　陆晓清闻声，视线一转，瞧见林逸吃得一脸开心的样子，脸上露出了好奇。
　　林逸见状，立即夹了一块，送到了陆晓清的眼前。
　　“我还是不要了...”陆晓清脑袋往后一退，眼神有点犹豫。
　　“没事，就帮我尝一下味道够不够。”林逸说着，将狗肉直接怼到了她的嘴巴上。
　　陆晓清退无可退，心一沉，轻轻将狗肉咬进了口中。
　　林逸会心一笑，立即转身出去找东西装狗肉。
　　陆晓清愣在原地，口中咀嚼了几下，神情逐渐舒展开来。
　　很快。
　　林逸取了一个餐馆专用那种大型汤桶，回到厨房，麻利把狗肉给倒了进去。
　　“味道...还可以....”陆晓清站在一旁，也没忘记刚才的尝试，对林逸说道。
　　“好的。你今天还剩一次技能增益使用机会吧，现在就给我用了吧。”林逸道。
　　“行。”陆晓清也知道林逸此刻想干什么，马上给了增益。
　　增益Buff到账后。
　　林逸在锅里轻轻一点。
　　【暴击成功！】
　　锅里的狗肉瞬间变成了满满的一大桶！
　　林逸眼神一亮。
　　妙，实在是太妙了。
　　随后。
　　他立即走到另一边，将下午烟熏好的狗肉也全部暴击。
　　原本的8块变成32块，堆满了一张桌子。
　　看到厨房边的鱼缸里有水，他也顺手给暴击直接拉满缸。
　　操作完成后。
　　林逸立即去找了汤盆，装了满满一盆的狗肉，往桌子上端去。
　　“狗肉汤来咯。”
　　他喊了一句，将狗肉放入上了餐桌。
　　而后顺势坐了下来。
　　林逸拿起了筷子，对几个女生道：“今天辛苦大家了，我们吃饭吧。”
　　苏盈立即道：“先等等吧，江夏菡在穿衣服了。”
　　林逸闻言，视线一转，发现江夏菡在鱼缸后面冒出一个头，此刻擦头发。
　　鱼缸高度只有1.5米，就算上面挂了一块被单，但只要站起来就没法完全挡住身影了。
　　林逸收回视线，点点头：“第一天的晚餐，那就等等她吧。”
　　过了一会。
　　江夏菡发现众人在等，随后也加快动作收拾好，走了上来。
　　她洗了澡后，此刻换上了一条公主裙。
　　正是从林逸在八楼收集的那批COS里面挑的。
　　早上物资暴击成功后，她们每个人都选了几件，经过江夏菡技能净化消毒与一天的暴晒后，用来穿肯定是没有问题了。
　　“哇哇哇~今晚苏盈姐做了什么菜呢？远远就闻到了香味！”
　　江夏菡还没到桌边，就开始大声打起了彩虹屁。
　　苏盈闻言，笑道：“你过来看就知道了。中午净化了那么多的海水，下午还帮忙种菜，今天辛苦你了，晚上多吃点。”
　　“好好好！谢谢苏盈姐！”江夏菡开心说着，快速走上来，拉开凳子坐下。
　　林逸见状，端起面道：“人都到齐了，那就开动吧。”
　　“好哒！辛苦苏盈姐做晚饭了哦！”汪汐瑶也跟着道。
　　“好了。都是一个队伍，大家就不要再客气了。”苏盈笑盈盈说完，首先动了起来，泰然自若地夹了一块狗肉。
　　林逸紧随其后，三几下就炫了一大块。
　　众人见状，也纷纷抓起碗筷。
　　苏盈浅尝了一口狗肉，忽然轻声道：“这肉的味道，比预想中的要好。大家可以尝尝，毕竟是林逸花了很大心思做的。”
　　林逸一听，大概也明白了苏盈的用意。
　　她这是想以身作则，引导那几个妹妹放下心中的抵触情绪。
　　因为海上食物珍贵，不管是什么食物，大家始终都要适应。
　　林逸只是淡淡道：“吃不惯也不用勉强自己。吃得惯的就多吃几块，这种天气保存不了几天。”
　　苏盈点头，接着话题道：
　　“想保存久一点的话，吃不完的就要倒掉，桶里的肉冷却后，也不能再搅拌了。如果用大盆子加些冷水，再把装肉的铁桶放进水里存放，应该能保存久一些。”
　　“嗯好，等吃完饭我再按你的方法处理。”林逸点头道。
　　苏盈的生活小常识，明显是比其她几个女生更丰富。
　　队伍里有她在，林逸顿时觉得以后自己肯定能轻松很多。
　　陆晓清听到了此处，而后也淡然夹起一块肉，放进了嘴里。
　　江夏菡这时也反应过来了，马上问道：“刚刚的香味，就是这个发出来了的？？”
　　“对啊，为了迎合你的口味，我还特意放了一些花椒。”林逸笑道。
　　“？？？”江夏菡瞪大了眼睛道：“这是狗肉啊？为什么苏盈姐和陆晓清都在吃？！”
　　“我觉得挺好吃的。”陆晓清淡淡回道。
　　“如今我们连米饭都没有，能吃到肉已经是运气了。”苏盈也立即接了一句。
　　“可是....可是.....”江夏菡不禁有点怀疑人生。
　　“你不敢吃的话，那就多一点鸡蛋。”林逸说着，给她夹了一大块炒蛋。
　　面对不常见的食物，有的人就是吃不惯，就跟他吃到鱼腥草就会生理性反胃一样。
　　现在其它食物也有，林逸肯定也不会勉强她去吃。
　　很快，几人就不再多说，安静吃起了晚餐。
　　江夏菡盯着狗肉，筷子悬在半空，最终转向番茄炒蛋。
　　而瞧见陆晓清一连吃了好几块之后，汪汐瑶便动摇了，也跟着夹了一块。
　　江夏菡见状，视线一转，好奇地观察起汪汐瑶来。
　　“江学姐，好像...真的挺好吃的。有点像羊肉，但却没有羊肉的那种膻味....”汪汐瑶也知道江夏菡在看着，尝完后，轻声点评道。
　　“汐瑶，居然连你都开始吃了.....”
　　江夏菡的三观再次被刷新。
　　她环视一圈，发现林逸正在大快朵颐。
　　所有人都在吃，一大盆狗肉已经被炫掉了三分之一。
　　江夏菡望着碗里的素面，咽了咽口水，内心开始挣扎。
　　“就尝一口，不好吃就立刻吐掉.....”
　　她鼓起勇气着，抬起筷子夹了一块狗肉。
　　“反正，这是我辛苦净化病毒后才拿回来的.....”
　　江夏菡猛吸了一口气，仿佛像是下定了某种决心，快速将狗肉塞入口中。
　　浓郁的肉汁在舌尖炸开。
　　“好像能吃...”
　　她又夹了一块。
　　“肉质很嫩，油却不腻。”
　　她再夹了一块。
　　“很入味，微辣中好像还带着一股淡淡的甜味？”
　　她又又夹了一块。
　　“哇靠，怎么越嚼越香？”
　　江夏菡不由自主地喊出了心中的疑问，引得众人纷纷侧目。
　　“吃饭时别一惊一乍，别把口水喷菜里了。”
　　林逸淡淡叮嘱道。
　　江夏菡立即激动道：“我喷你个头！狗肉又没有怪味，你刚才为啥不跟我说？！”
　　“......”林逸无言以对，仿佛是在看什么智障一样。
　　“哦~我知道了！原来你是想吃独食啊？！门都没有！”
　　江夏菡说完，加快动作往碗里夹肉。
　　林逸听完，也没在意，低头继续大口吃肉。
　　他早就见怪不怪了。
　　高强度体力劳动，会自动唤醒人体对重油食物的生理性渴望。
　　前世那两个女的队友，开始还说什么没吃的就当减肥。
　　干了几天活后，一只米奇都恨不得将骨头都啃断。
　　航海求生，会把每一个穿越者都治得服服帖帖。
　　喜欢嘴硬？
　　在海上，任谁都逃不过真香警告的定律！
第20章 兄弟，想体验下被暴击的感觉吗？
　　半个小时后，天边斜阳落入深海，暮色升起。
　　林逸吃饱喝足后，坐在椅子上看着江夏菡打扫战场。
　　只见她把剩余的肉汤全倒入碗里，混合着最后一点素面，一口全给焖了下去。
　　“舒服~舒服~”江夏菡惬意地抚摸着鼓鼓的小肚皮，一脸满足道。
　　林逸见状，立即吐槽：“看你这鬼样子，就像从来没吃过一顿好的一样。”
　　江夏菡往后一躺，嘻嘻道：
　　“刚才干完活时，我好像记得你答应了今晚不吐槽我的。看在你手艺还不错的份上，姐姐今晚就不追究你了。”
　　“好的，那谢谢了。”
　　林逸说完，起身拿起碗筷。
　　汪汐瑶突然起身，一把给抢了过去，急忙道：“学长！你们下午干活已经很累了，最后洗碗就让我来吧！”
　　“嗯嗯，你先坐一会也行，不用着急。”
　　林逸说完，随即也坐了下来。
　　前世组队，他都习惯了大家各顾各的。
　　如今有那么多愿意主动干活的女队友，他也需要一点时间适应。
　　坐了一会。
　　陆晓清忽然抬手碰了碰林逸，将手环屏幕移过来，说道：“你的朋友好像想找你，你要不要看一下？”
　　林逸好奇把头凑过去一看，屏幕显示的是一条私信。
　　【校花你好啊~你是不是跟我兄弟林逸组队了？是的话，麻烦让他看一下信息，让他通过ID联系一下我】
　　对方名字：乔振峰。
　　发送时间：30S前。
　　林逸看完直接惊了。
　　这很不科学啊。
　　这狗东西又是怎么知道自己组队的情况的？
　　而且，又是怎么联系上陆晓清的？
　　陆晓清见林逸不答话，随即问道：“怎么了？你不想联系的话我可以删了。”
　　“没有，我只是好奇他是怎么联系到你这里的。”林逸反应过来后，应道。
　　“为了宣传商城的商品，今天我在城市频道发过几条信息，应该是碰巧被他看到了吧。”陆晓清解释道。
　　林逸：“那他怎么知道你跟我组了队了呢？”
　　陆晓清想了想，道：“你想知道的话，问问他不就行了？”
　　“行吧，你把他ID复制一下发给我吧，我来问一下。”林逸说完，身子就退了回来。
　　待陆晓清把ID发来后，他在系统到乔振峰的信息，编辑了一条私信。
　　【峰狗？怎么想起你爹了？】
　　然后，点击发送。
　　虽然前世乔振峰带队坑了，但确实也救过他好几次。
　　现在乔振峰主动联系了，林逸不可能不回消息。
　　只要乔振峰不组队带他，就永远是好兄弟。
　　林逸发完消息，刚退出手环页面，突然就弹出了一条视频通话。
　　“卧槽，这吊毛怎么反应那么迅速？”
　　他暗叹一句，直接点接通。
　　下一瞬。
　　手环光屏弹出了一条信息：
　　【视频通话每分钟消耗5点精神力，请注意保持精神力充足】
　　这个林逸了解。
　　在公平频道发消息，都需要消耗一定数额精神力，视频通话也一样。
　　很快，一个窗口弹出。
　　画面里，乔振峰搂着一个女生，后边背景是无尽的大海。
　　乔振峰看到了林逸，脸色忽然一惊，急道：
　　“卧槽！兄弟！你最后是真的跟校花组队了？！”
　　“吊毛，看你带着女朋友日子挺滋润啊。你是怎么知道我跟陆晓清组队的？”林逸跟着也打起了招呼。
　　乔振峰定神，回道：“跟我俩经常一起打球，就那个花名叫牢二的哥们，你还记得吧？
　　他今天联系我，说穿越前在二楼见你跟校花组队了！
　　昨天傍晚，你不是跟我说要找女朋友组队？
　　陆晓清什么时候成你这个煞笔的女朋友了？？
　　你该不会是，用了下药之类的恶劣手段吧？”
　　乔振峰话音一落。
　　四个女生，脸唰的一下全部都看了过来。
　　陆晓清眉头一皱，想说什么又给强压了下去。
　　林逸尬笑道：“我没女朋友，那时候只是跟你装逼而已，跟她组队就是碰巧了。”
　　他现在大概也知道了。
　　应该是他跟陆晓清去找江夏菡的时候，在楼梯口被熟人看见了。
　　乔振峰听完，释然笑道：“我就说嘛！你小子前两周分手后，天天打游戏，怎么可能有女朋友。况且大家都传陆晓清是个女同，仔细想想确实也不可能。”
　　视频中的话音一落。
　　陆晓清突然猛地一下抓住了林逸的手腕，探身而起。
　　指甲几乎掐进了林逸皮肉。
　　听到这个说法后，陆晓清显然是情绪有点激动。
　　林逸见状，另外一只手赶忙按住住她，示意她先坐下。
　　控制住陆晓清后。
　　他赶紧转移话题，问道：
　　“不说这个了，吊毛你今天收获怎么样，没饿死吧？”
　　乔振峰一听，顿时激动道：
　　“开什么玩笑，老子饿死？
　　兄弟，我们队今天直接运气爆炸，搞了几十斤大米外加几只鸡。
　　老子联系你，就是怕你小子第一天就饿趴了！
　　你说你，之前跟我组队不就好了？
　　老子觉醒了A级力量天赋，就你这种细狗，现在真能打十个。”
　　林逸听完，知道了乔振峰找他的目的，不禁有些感触。
　　乔振峰人虽然狂，但确实很讲义气。
　　林逸沉默片刻，笑道：“你想多了，哥们这边运气也不错，今天还吃上狗肉了。等下我通过邮件给你送一点尝尝味道。”
　　在海上除了商城售卖、当面交易外，还能通过邮寄的方式交换物资。
　　只要身处平台上、加上好友，花费一定精神力便能使用邮件功能。
　　除了活人以外，大部分物资都能邮寄。
　　但邮寄交易，因为可以随时反悔，先寄出的一方就很容易吃亏。
　　在骗子闹腾几天后，大部分人就能认识到人心难测这个残酷事实了。
　　但这个功能，就非常利好那些网红IDOU之类的群体了。就算是穿越了，但各类脑残粉依旧纯在。据传前世签哥就靠着脑残粉资助，日子滋润得飞起。
　　过段时间后，也会出现一些提供信誉担保的第三方队伍。
　　另一边。
　　乔振峰听完，马上问道：“真的假的？我听说这玩意儿巨补，真给你搞到了？
　　“你自己看，难道还能假的不成？”
　　林逸说着，调转摄像头，给他展示桌子上的碎骨头。
　　乔振峰一看，急声道：“卧槽啊，还真有东西！等下给哥们搞多点，你要什么东西直说。如果是我现在没有的，以后再十倍还你！”
　　林逸闻言，立即道：“吊毛你说这大话是哪来的底气？求生可不是来玩，平时少点装逼，别太高调了被人盯上。”
　　前世的惨败还历历在目，林逸想到此处，不禁认真叮嘱了一句。
　　乔振峰一听，便道：
　　“哥们这次真不是装逼！我正想和你说这个事来着，你猜老子今天收集到了什么东西？”
　　林逸道：“有话直说，视频通话精神力消耗挺大的。”
　　乔振峰：“行行行，那老子就和你摊牌了！我们今天还收集到了一个D级天赋果！”
　　林逸一听，急道：“你确定没开玩笑？！天赋果可是能觉醒第二天赋的，在资源岛上出现的概率极低。”
　　他有点不敢相信。
　　要知道，目前觉醒第二天赋的唯一途径，就是吃天赋果实。
　　且天赋果最高就只有D级。
　　而一级资源岛出现D级天赋果的概率，可能就跟中彩票头奖差不多。
　　想提升天赋技能等级，除了类似于林逸的暴击技能外，就是吃技能进化果。
　　林逸第一个觉醒了S级异能，奖励的A级技能进化果，暴击后剩下的三颗就放在背包里。
　　另一边。
　　乔振峰闻言，一脸得意道：
　　“开玩笑？我们今天在公平频道发了，问的人就有上千个，只是暂时还没人出的起价格而已。”
　　林逸确定他不是开玩笑，立即叮嘱道：“天赋果价值太高，先别着急卖，一定等过段时间别人收集的资源多了，给得起好价格再卖。”
　　乔振峰听完，疑惑道：“说是这样说，但我这个是D级催生术，就跟我女友闺蜜的技能一样。也没啥用啊，它有那么高的价值嘛？”
　　林逸：“天赋果产出就没有垃圾的天赋，后续吃天赋进化果把等级提上去就很有用了。你这次是真走狗屎运了。”
　　乔振峰：“能进化天赋技能的果实？那出现的概率肯定特别低吧？”
　　林逸道：“跟你刚获得的D级天赋果差不多吧，但以后击杀海兽会奖励各种进化果，甚至S级的都有。只要觉醒了第二天赋，就有升级的机会，这就相当于是投资。”
　　乔振峰点头：“行，那我听你的。说来，这事还多亏你给我介绍了余子豪。因为有他的技能帮助，我们一个隐秘的废井里杀了一只异化兽，也收获了这颗珍贵的果实。”
　　“......”
　　林逸听完，瞬间就明白了。
　　余子豪，他们班的班长。
　　前世。
　　余子豪迟迟才归校，最后紧急下跟他的一个死对头组了队，还是个200的胖妞。
　　这个操作，直接让他成为了全班的笑柄。
　　林逸把他推荐给乔振峰，就是知道余子豪大概率会同意组队。
　　而余子豪觉醒的A级天赋，技能效果是可以探测附近生物的基础属性。
　　林逸开始想的是：能看出潜在敌人的实力，就能让乔振峰收敛一下冲动的性子。
　　没想到误打误撞，间接等于是让乔振峰的队伍获得了一个异化兽探测‘雷达’。
　　由于异化兽都喜欢吸收特殊果实的外溢能量，所以找到异化兽，顺藤摸瓜就有概率能找特殊果实。
　　特殊果实，可能会出现在资源岛上的任何一个角落。
　　但正如废弃会所一样，没有特殊天赋技能，根本无法将整个岛探索完成。
　　可想而知，乔振峰队伍里的异化兽探测‘雷达’，就是他们能找到这颗天赋果的关键。
　　林逸回过神，脸色突然认真了起来，对着乔振峰说道：
　　“兄弟，你想体验一下被我暴击的感觉吗？”
第21章 乔振峰送来第二天赋大礼包！
　　乔振峰听完，猛地一把将身旁女生拉过来，挡在镜头前，一脸害怕道：“你个死基佬，我女朋友就在我怀里！老子把你当兄弟，你竟然想爆我局？！”
　　林逸无语道：“煞笔，我说的是暴击，渣渣辉在游戏里一刀999的那种暴击。”
　　“暴击？你也觉醒了力量系天赋？”乔振峰稳住情绪问道。
　　林逸：“不是。我的天赋可以暴击物资，暴击后可能翻倍。”
　　乔振峰听完，激动道：“难道你的意思！可以把我的D级天赋果变成两个？！”
　　林逸点头道：“是有机会。但今天我的技能释放达到上限了，这事我等下私信跟你解释。”
　　乔振峰抱怨道：“你现在直接说就不好了嘛？！”
　　林逸道：“别，精神力可宝贵得很，私信不消耗更划算。”
　　此刻乔振峰的队友肯定都在旁边看着，林逸并不想自己的技能被大多的人知道。
　　况且陆晓清今日的增益次数已经用完，想给乔振峰用四倍暴击，至少得明天。
　　乔振峰获得的D级天赋果，蕴含的技能是‘催生术’。
　　跟他女友闺蜜的技能一样。
　　前世，林逸还通过暴击帮那女的将技能升级到了C级。
　　所以他对这个技能很熟悉。
　　效果就是可以提升植物的生长速率。
　　林逸计划是让乔振峰将天赋果邮寄过来，自己暴击成四颗后，两人再平分。
　　以他和乔振峰跟的关系，信任度肯定没问题。
　　等获得了天赋果，林逸便打算把这个“催生术”当成自己的第二天赋。
　　只要把技能升级到S级。
　　平台上的菜园子，肯定每天都有吃不完的新鲜菜。
　　如果技能效果夸张的话，甚至种水稻也不是不可能！
　　种出来吃不完，卖掉或者是用来养殖牛羊都可以。
　　在海上，这绝对是属于超实用的生活系技能。
　　最最最重要的是，如果以后收集到了各类属性果的果苗。
　　有这个催生术，就有可能批量种植各类基础属性果！
　　异能只是保证生存，猛吃各类属性果，把身体的四项基础属性全堆上去，那叫真正的进化！
　　既然好兄弟都将第二天赋这个大礼包送上门了，他没有理由不要的！
　　就当林逸还在思索时，乔振峰的声音忽然加大音量，打断了他的思绪：“喂——喂——你踏马在发什么愣呢？你快说话啊！”
　　林逸注意力重新回到视频通话中，发现对面的乔振峰很着急。
　　他笑问道：“你刚说什么？我没听清。”
　　“你踏马鹿昏头了？”乔振峰一脸生无可恋，怒道：“我问你为啥事情只说一半！你这是把哥们当成翘嘴钓了？”
　　“等下说也一样，我先给你搞点狗肉邮过去吧，先挂了。”
　　林逸应付一句，抬起手就要按结束视频通话。
　　乔振峰见状，急忙道：“别别别！先别挂！我还有事情！”
　　林逸：“还有啥事？你别那么婆妈行吗？”
　　乔振峰：“我说的是正事！你们班长要找陆晓清。”
　　林逸闻言一顿，很快视线一转看向了陆晓清。
　　只见陆晓清立即摇了摇头。
　　她刚在旁边一直在听着，自然知道是什么情况。
　　林逸在确认了陆晓清不想跟余子豪连线后，收回视线，就想找个理由挂掉。
　　但下一刻，余子豪突然出现在画面中，大声喊道：
　　“晓清！我就只是想跟你说一下你的弟弟的事！”
　　林逸听完，突然愣住了。
　　陆晓清和余子豪都是各自班上干部，在学生会里认识很正常。
　　但他刚才的这个称呼，以及还说到了陆晓清的弟弟。
　　两人关系，好像还不一般？
　　想到此处，林逸不禁也好奇地看向了陆晓清。
　　这一次，她改变了态度，轻轻地点了点头。
　　林逸也懂了，随即打招呼道：
　　“没想到，老班还认识我们学校校花，似乎关系还不错啊？”
　　余子豪一听，也不知是有意还是无意，抬手拨弄了几下刘海，故作深沉道：“林逸，我家和陆晓清家是世交，两家还有几千万的生意合作。我俩从小就认识，我现在跟她有事情要聊。”
　　林逸听完，顿时就乐了。
　　余子豪若是把A级天赋作为装逼的重点，没准他还能高看两眼。
　　都什么时候了，在还拿在蓝星上家世和生意来装逼？
　　他无奈笑道：
　　“原来你跟陆晓清还是青梅竹马啊？怎么之前从没见你在班里讲过，藏得可真深啊。”
　　余子豪闻言，神情突然有些得意道：“我平时跟你们也玩不到一块，原本就不是一路人，有什么好说的。”
　　林逸戏谑道：“确实，你们海城魔都来的个个品学兼优，家里还有大钱，和我们普通人有代沟也是正常的。”
　　余子豪听出林逸口中的嘲讽之意，也不反驳，只顾催道：
　　“林逸，别耽误时间了。麻烦你把手环给一下陆晓清吧，我和她还有事情要聊。”
　　“行啊，你稍等。”
　　林逸说完，起身拉过椅子，立即坐到了陆晓清的身旁。
　　而后。
　　他左手伸到陆晓清的椅背上一环，右手抬起手环，把摄像头正对着陆晓清和自己。
　　笑着对余子豪说道：“摘手环挺麻烦的，为了节省精神力就不浪费时间了。班长有什么事，现在就可以说了。”
　　余子豪见状，唰的一下脸瞬间就黑了，急忙道：“林逸，我要跟陆晓清说的事情都是私事。你就这样坐在旁边听，恐怕不妥吧？”
　　在林逸贴近之后，陆晓清原本还想躲开一些，在听到了余子豪的话之后。她立即坐直了身子，抢先应道：“余子豪，你有事情就直说吧。林逸和我是队友，也没有什么事情是需要隐瞒的。”
　　余子豪听完顿时一脸尴尬，忙道：“呃~那好吧。我就是想告诉你，我和你弟弟联系上了。”
　　“陆辰联系你干嘛？”陆晓清直问道。
　　余子豪闻言，迟疑了片刻，说道：“事情是这样的，你阿姨昨天来江城想找你和陆辰，结果刚下飞机就马上要穿越了。陆辰在机场和她成功组队，因为不及找你，陆辰她妈妈现在好像有些担心。”
　　“她倒是挺赶巧的，陆辰还说了什么？”陆晓清声音冷淡。
　　余子豪听完，道：“他就是叫我帮忙联系你，其它的就没说什么了。”
　　“那你把他的ID发过来，就这样吧，我先挂了。”
　　陆晓清说完，瞬间抬手，直接结束了视频通话。
　　这一下，给林逸整的有点猝不及防，手僵在半空，显得有点呆。
　　他全程听下来。
　　什么弟弟、弟弟妈妈、阿姨这些词汇交织在一起。
　　听得那是一脸懵逼。
　　众人看着也没敢问，都在桌边等着陆晓清说话。
第22章 他真的很想天天早起喝鲜奶！
　　陆晓清瞧见气氛有些尴尬，立即解释道：
　　“陆辰比我小两岁，也在江城读大学，是我同父异母的弟弟，阿姨就是他亲妈。大一时，我妈去世不到一个月，那人就把陆辰他俩带了回来。那两个女人，是在坟前认识的。我妈至死，都不知道她的枕边人在外面还有一个家。”
　　她的语气很平淡，根本看不出有什么情绪。
　　“......”林逸听完，三观又被震惊了。
　　尼玛，陆父这才是真正的时间管理大师啊。
　　你们海城人，是真会玩。
　　“林逸，视频通话结束了，你还坐那么近干嘛？”就在林逸内心震撼之时，陆晓清一句话突然点醒了他。
　　林逸赶忙将环在陆晓清身后的手给收了回来，讪笑道：“没想到你那么果断关掉视频，我一下没反应过来。”
　　陆晓清疑惑问道：“刚才不是你说的，要节省精神力吗？”
　　“确实，确实。我以后肯定少接点视频，私信白嫖多好！”
　　林逸发现陆晓清的心情似乎也没多大变化，随意回了一句，而后拉回了椅子。
　　再次坐下后，他的手环上就立即收到了乔振峰的私信。
　　点开一看。
　　【陆辰ID：XXXX。晓清，你等下把我的拉黑解除了。我保证一定会有正事时才给你发消息，绝不会烦你——子豪】
　　林逸看完消息，忽然就忍不住笑出了声来：“哈哈哈~原来你早把余子豪给拉黑了啊？”
　　“这很好笑吗？”陆晓清眉头轻蹙，问道。
　　林逸收敛了笑意，道：“单纯就是好奇，余子豪他跟你不是青梅竹马吗？”
　　“请打住，谢谢。”
　　陆晓清白了他一眼，随即站起身来，咬牙道：“如果有个傻逼想尽办法缠了你七、八年，你就会知道，青梅竹马四个字并不是什么好词了。”
　　林逸一听，突然就有点同情她了，随即骂道：“卧槽~这人如此离谱的话，那确实该死。”
　　“就不跟多废话了，我回去继续去逛商城去了。”陆晓清，立即转身就走。
　　林逸赶忙喊道：“你就不看看他的消息啊？”
　　陆晓清回身，道：“你问这个问题，是要故意气我吗？”
　　“？？？”
　　林逸一脸懵逼道：“我说的是余子豪给我发了你弟的ID，你还要不要看？”
　　陆晓清：“你转发给我。”
　　“行吧，那你先等等。”林逸说着，点开手环，把ID给陆晓清转发了过去。
　　他操作完，抬眼一看，陆晓清已经走了出去。
　　“不是说让你先等等嘛？”林逸一脸无语，立即追上去，拦住了陆晓清。
　　陆晓清：“还有啥事？”
　　林逸：“商城交易的事情。”
　　陆晓清不解道：“我今天在城市频道宣传了卖了10笔订单，换了很多材料啊。是有什么地方做得不够好吗？”
　　林逸笑道：“不是，商城的事交给你我很放心。只是明天的下单机会，我想买一样东西。”
　　陆晓清：“什么东西？”
　　林逸道：
　　“我想买一头大奶牛，就那种黑白花奶牛，学名荷斯坦奶牛。最好能跟国外的穿越者买，这样纯种的概率更高。”
　　“你确定我们的平台现在放得下奶牛吗？况且，我们自己的食物都不太够吧，怎么供应得起一头牛的食物。”陆晓清立即提出了自己的疑问。
　　林逸闻言，立即朝着平台南边一指，解释道：“就把那边用木板围起来，圈养就行。至于食物，我们不种了红薯叶嘛，我有增产的方法。”
　　陆晓清听完，解释道：“第一天的基础资源太少，匹配不了大型牲畜的价值，所以商城中基本看不到。即便有玩味性质的上架，标价都至少要数万的木材。”
　　林逸一听，大概也懂了。
　　商城不能以物易物，只能用木材、有机土壤、铁金属这三种平台基础资源定价。
　　因为交易限制，像他们收集的大量物资，也无法立即就转换成木材等基础资源。
　　资源还没集中，高价值的东西就无法交易。
　　林逸想了想，问道：“我们水不是有很多吗？能不能大量上架，以低价换木材。”
　　陆晓清摇摇头：“人每天所需水量是固定的，而且谁也不知道下次登岛有没有淡水。缺水的队伍，大部分只会备一两天的库存。”
　　“我们其它的物资呢？有没有能尽快卖出去的？”林逸还是不肯放弃道。
　　陆晓清道：“有的。我们的储水设备，餐具、厨具、煤气，还有计生用品，这几种价值都不错。当然了，还有食物也不错。今天有些队伍已经饿肚子了，估计明天再饿一天，食物价值会大涨。重油的狗肉，肯定很多人抢。”
　　林逸听完，心里顿时就是有些舍不得了。
　　这些狗肉，他之前是真的没想过要卖了换资源。
　　但他真的很想要一头奶牛啊。
　　试想一下，又有谁不想早上起床就能挤牛奶，每天都能喝到最鲜的热牛乳呢？
　　而且一头品种优良的奶牛，平均日产量50斤肯定是有的。
　　这是一笔长期投资，肯定是稳赚不亏的。
　　林逸想到了此处，随即道：
　　“我倒是觉得，事情或许没你想象中的那么难。大型奶牛的食量太高，每天要供几十斤的青贮、上百升水，没几个队伍能养得活。一旦死掉就只能当成肉食，所以我们还是有机会的。”
　　陆晓清闻言，回道：
　　“你说的是不错，但一头奶牛至少上千斤，即便是换成肉食，价值也不会低。”
　　林逸想了一会，道：
　　“我有个提议。把我们的高价值物资组合打包，做成十个物资组合商品。
　　你在餐厅收集了那么多厨具和碗筷、瓢盆，用不到的全都可以放进去。
　　煤气罐和煤气灶，只留下两套就行。
　　我烟熏的那些狗肉也有一百多斤，取80%分成十份。
　　还有鸡蛋、方便面、番茄、茄子、青菜全都分了加进去。
　　明天我还会再找乔振峰要些白米。”
　　陆晓清闻言，思索片刻，道：
　　“你的方法倒是可行，我们在会所里收集的计生用品反正也没啥用，也可以加进去。”
　　林逸忙道：“这不行，那些可是战略储备啊！”
　　“怎么？你是需要用吗？”陆晓清一脸好奇。
　　“这不是我用不用的问题。”
　　林逸连忙分析道：“现在这个阶段，大家都在为生存努力，也用不到这些东西了。等以后日子稳定之后，这些物资的价值还会再翻好几倍的！”
　　这些蓝精灵，虽然经过暴击后现在一共超过五百个。
　　但林逸是真一个都舍不得啊。
　　如果真开了这个口子，说不定就被陆晓清全卖了。
　　等有日需要之时，没有这神器在身，就根本放不开手脚。
　　因为这可是在求生啊。
　　真搞出人命来，无端多了一个拖油瓶。
　　谁都不知道，系统会不会判定队伍人数超常啊~
第23章 第二个资源岛！刷出了热带果园！
　　陆晓清听完，眼神一凝，突然问道：“你真心的？我怎么感觉你根本不想卖。”
　　林逸闻言，连忙解释道：
　　“这怎么会呢！我只是为了团队利益考量。你想想啊，我们现在被困在岛上，我也没处可用，留着这东西又有什么用？”
　　陆晓清闻言，忽然问道：
　　“你朋友都说了，你穿越前说过要去找女朋友组队。你跟江夏菡的关系那么好，你心里已经默认把她当女朋友了吧？”
　　“？？？”
　　林逸听完，差点懵了，立即严肃解释道：“那都是玩笑话。我跟她就是玩游戏的搭子，互相都把对方当哥们的那种。”
　　“随你怎么解释，反正我也不关心你的事。”
　　陆晓清淡淡说了一句，转过身后，补充道：“你刚才的提议我再仔细想一下，事情交给我吧。”
　　说完，她带起一阵香风，潇洒离去。
　　林逸稍微缓了一口气。
　　而后，又走回了餐桌边上。
　　“哦豁~你刚跟陆晓清聊那么久，是在谈情说爱嘛？”江夏菡远远盯着林逸走来，漫不经心地问了一句。
　　“你发什么疯？我跟她聊明天的正事。”林逸说完，拉开椅子再次坐下。
　　江夏菡突然来了兴趣，继续追问道：“哦？是什么正事啊？”
　　“一件关于我能不能每天喝到鲜奶的事情。”林逸故意卖了个关子道。
　　江夏菡听完，瞪大了眼睛，疑惑道：“你说啥？！你想喝奶，然后就去找了陆晓清？她刚才答应你了吗？”
　　林逸听完，两眼一懵：“江夏菡！你脑子到底装了些什么啊？能不能别想得那么龌龊啊！”
　　江夏菡一脸不服气地样子，质问道：“我龌龊？！在海上，你们喝水都得靠姐姐的技能！现在你还想说喝鲜奶？那你说说，你到底是要怎么喝？”
　　林逸叹了一口气，无奈解释道：“我们要买一头奶牛，然后每天挤牛奶，用锅煮熟了喝！我这样说，你能理解了吗？”
　　江夏菡白了他一眼，道：“那你不早点说清楚？！”
　　林逸无奈道：
　　“我不就是想给大家一个惊喜嘛，谁知道你那么污？就你这个样子，还说自己清纯呐？”
　　“呵呵哒！你还有脸说我，你之前还经常跟你那个前女友钻小树林呢。”江夏菡语气嘲讽道。
　　林逸道：“以前的事少提，况且那么多情侣都在花园里逛，里面也没有你们传颂的那么污。”
　　“切！敢做不敢认，辣鸡中的战斗鸡。”江夏菡骂了一句，随即果断起身离开。
　　林逸也不再理会她，直接往厨房里走去。
　　苏盈已经去洗澡了，此刻只剩汪汐瑶一个人在洗碗。
　　“汐瑶，辛苦了。”他笑着打了个招呼。
　　“没有呐！不用十分钟，我马上就洗好了哦！”汪汐瑶一脸朝气，甜甜答道。
　　林逸一听这酥酥的声音，念头瞬间就通达了。
　　对比起江夏菡和陆晓清。
　　我们汐瑶同学的性格，是真的好温和啊。
　　就像是一只可爱的大兔子。
　　过了一会。
　　林逸找了一个盆，盛了几斤狗肉，打开了手环，将狗肉储存进邮件空间，给一直私信催促的乔振峰给送了过去。
　　邮寄一次，又花费了10点精神力。
　　完成后，他又按照苏盈所提到的方法，将狗肉全部储存好。
　　再次回到椅子上坐下，他在手环上收到了乔振峰的私信反馈。
　　【卧槽！狗肉真踏马好吃！感谢义兄！】
　　“我记得，前世这吊毛是第二晚就被小头控制大头，发狂了。现在吃了狗肉，估计余子豪今晚要被精神折磨了哈哈哈。”
　　林逸想到余子豪的境遇，不由地笑了起来。
　　开心之余，他也编辑了一条信息，把自己的计划跟乔振峰说了。
　　而且还叮嘱了乔振峰不要随便用掉目前的物资，要等明天邮过来给他暴击后再安排。
　　之后，林逸又到菜园里给新种的蔬菜浇水。
　　忙完后，第一天的事情总算是结束了。
　　林逸坐着休息，让女生们先洗了澡，自己最后才去洗。
　　他洗完澡回来。
　　发现四个女生全都换上了不同类型的裙子，此刻学着江夏菡，躺在欢乐沙发上看夜空。
　　四个椅子刚好一人一个。
　　八条雪白的长腿在月光下晃悠，一个比一个翘得高。
　　林逸发现他错了。
　　好像不单只有江夏菡把这些椅子当成了宝贝，其他三个女生此刻凹着腰身躺着，都特别的享受。
　　“尼玛~这些女人天天都这样搞的话.....以后我的情况，也不见得就比前世好啊。”
　　林逸想到此处，果断收回了视线，到沙滩椅上躺下，立即点开手环转移注意力。
　　过了一会。
　　瞧见时间来到了20点。
　　林逸点开了平台面板。
　　【等级】5级
　　.....
　　【即将登陆岛屿】山谷破庙
　　（一个建在山里的小庙，附近村民逢年过节会前去祭拜。山谷风光秀丽，风水似乎不错。）
　　（可刷新）
　　【剩余刷新次数】3
　　【可停留时长】2.5小时
　　【登陆倒计时】11:59:32
　　.....
　　“山谷中的小庙嘛...应该是有溪水和一些树木，但我们队伍现在并不缺水。”
　　林逸心念着，而后果断点击了刷新。
　　【即将登陆岛屿】山林水库
　　（隐藏在山林中的一个小型水库，只有简单的灌溉功能，深受附近钓鱼佬们欢迎，据传曾有人钓到过百斤巨物。）
　　【剩余刷新次数】2
　　“卧槽啊！怎么什么不缺来什么啊！况且钓鱼佬说的巨物，它能信吗？！”
　　林逸十分无奈，继续刷新。
　　【即将登陆岛屿】热带果园
　　（一个常年由专业果农打理的果园，种有很多种水果，一到夏天果园便会进入繁忙期。）
　　【剩余刷新次数】1
　　“热带果园？”
　　林逸看完后，顿时思索起来。
　　现在是6月份，应季的水果倒是挺多的。
　　李子、杨梅、荔枝、芒果、西瓜、桃子、葡萄之类。
　　这些也是不错的物资。
　　而且常年有专人打理，说明果园中可能有人居住，那生活物资和农用设备肯定少不了！
　　“这个倒是不错，就选这个副本了！”
　　林逸默念一句，立即在系统中选定这个资源岛。
　　操作完成。
　　他将明天资源岛的事也告诉了她们。
　　众人一听大概有水果吃，顿时也都兴奋了起来，便从什么水果好吃这个话题开始，开心地聊起了天。
　　而后话题几次反转，聊了两个钟后，才依依不舍地睡下了。
　　月明星稀，海浪声阵阵，白日的炎热消退。
　　五张沙滩椅依次排列，上面的人睡姿各不相同。
　　凌晨时分。
　　夜风拂过，吹起了一道轻纱裙裙摆。
　　陆晓清缓缓张开眼，朝着林逸的位置看了一会，轻手爬起，缓缓地走了过去。
第24章 校花半夜捏醒我，说要办正事？
　　林逸做了一个噩梦。
　　梦到自己在平台边上拉屎，海里突然冒出了一头海兽，一口咬住了他的腚。
　　他被那丑陋的海兽拉扯着，往海底拖去。
　　想要挣扎，却全身酸软，发不出任何力气。
　　他被海水挤压，难以呼吸，坠入深深的黑暗之中.....
　　林逸身形一颤，猛地张嘴，狂吸了一口气。
　　他迷糊的视线中，看到了一只白皙的玉手。
　　用两根手指，捏着他的鼻子。
　　他恐惧中侧眸一瞥，看到了陆晓清小脸就在眼前。
　　“？？？”
　　林逸刚想问话，陆晓清的手又突然捂住了他的嘴。
　　“别说话...吵到她们不好....”
　　陆晓清嘴巴紧贴在他耳下，轻声轻气道。
　　林逸虽然迷惑，但嘴被捂，只能轻轻点头。
　　“到前面去，陪我聊会天。”
　　陆晓清又轻声补充了一句，才松开了手。
　　林逸缓缓起身，发现陆晓清已缓步朝东边走去。
　　“三更半夜的，要聊天？这陆晓清到底想干嘛？”
　　他暗念一句，随即无奈地跟了上去。
　　林逸走到鱼缸后边一看，发现陆晓清此刻已经海边坐下。
　　她抱着双腿，眼睛看着前方的海浪。
　　“怎么了？你是有什么心事吗？”
　　林逸走到了她的身旁，盘着腿坐下，轻声问道。
　　“没，就是睡不着。”陆晓清轻道。
　　林逸无语。
　　明明眼睛就藏不住事，却非要嘴硬。
　　他又怎么能看不出来？
　　“是因为你弟的事情吗？”林逸又问。
　　这一次，陆晓清不说话了。
　　林逸定神，缓缓道：“如果是缺物资的话，你可以给他一些度过艰难期。我们的物资足够多，而且属你的功劳最大，其他队友肯定会理解的。”
　　陆晓清听完，自顾自道：
　　“我以前觉得，家是最温暖的港湾，不管在外面遇到什么事，只要回到家，家人就能给我满满的安全感。直到我妈去世后，我才发现自己没家了。曾经熟悉的房子，熟悉的家人，都变了。每次回去，我都感觉自己像一个陌生人，根本无法融入那个新的家。”
　　林逸听完，瞬间就明白了。
　　之前陆晓清有一个很出名的怪异行为。就是不管是周末还是节假日都泡在图书馆，很少回家。即便是假期，听说基本都是去独自去旅游。
　　没想到背后的原因，居然是因为这个。
　　沉默片刻后。
　　林逸问道：“你阿姨对你不好嘛？”
　　陆晓清轻轻摇头：“她对我挺好的，每次回去都会给我准备很多好吃的。来看我弟时，也都会让他给我带很多东西。我弟弟来江城念大学，也是因为听了她的建议。”
　　林逸闻言，问道：“她之所以这样做，是为了有个理由可以和你多接触吧？”
　　“可能吧。她也是被欺骗的一个可怜女人，最可恨的明明只有那个男人。可不知道为什么，我对她却始终喜欢不上来。”陆晓清道。
　　“我倒是可以理解你。原本属于自己的东西被别人抢了，对那人反感是很正常的。我跟前女友分手后，前几天打球遇到她的现任，也莽足了劲往他身上撞。”林逸无奈笑道。
　　陆晓清听完，无语道：“那能一样嘛？恋爱关系是平等的，你前女友怎么就属于你的了？”
　　林逸淡淡道：
　　“那我可不管，我故意撞他就是想找他干一架的，哪知道那捡破鞋的东西太怂了。”
　　陆晓清闻言，一脸鄙视道：
　　“还把前女友叫成破鞋？分手了都不给人家落个好名声啊？”
　　林逸一脸无所谓道：“半个月前还在跟我开房，分手一星期就无缝连接，这不是破鞋是什么？”
　　“......”陆晓清听完，一脸摇头叹气道：“我跟你这种烂人，好像有很强的代沟啊。”
　　林逸双手一摊，无语道：“听你意思是，开房就是烂人了？”
　　“开房开始烂了一点，骂前女友就是烂上加烂。”
　　陆晓清说完，快速抬手拦住了想要反驳的林逸，紧接着道：
　　“这个话题就此打住。我叫你起来是聊天解闷的，不是找你来跟我吵架的。”
　　“行行行。”林逸把想说的话收了回来，淡淡道：“那我们就聊天吧。”
　　陆晓清问道：“你想聊啥？”
　　林逸道：“你自己想啊，不是叫我起来的吗？想聊啥就聊啥，只要你高兴，聊我怎么跟前女友开房的都行。”
　　“你！！！”
　　陆晓清气得脸颊鼓起：“夜色那么美，你的脑子里就不能想点正常事嘛？”
　　“我现在火气大得很，没什么心情欣赏风景。”林逸也没什么好掩藏的，话随心至。
　　陆晓清叹了一口气，一脸无奈道：“哎——算了。再聊下去我真是要被你气死了，我们还是说正事吧。”
　　林逸震惊：“这大晚上的，还有什么正事？”
　　陆晓清也不着急回话，直接点开手环，从邮件空间中取出两个地瓜和不知名的两块烤肉，道：“这是我弟刚才邮给我的，你帮我用个暴击吧。”
　　林逸见状，疑惑问道：“你的正事，就只是为了这个？”
　　陆晓清认真道：“这个对我很重要。我弟担心我没吃的，和阿姨各自分了一半自己的食物，刚刚才邮给我的。”
　　“那行吧。”
　　林逸说着，接过了地瓜，发现还是热的。
　　应该是刚烤熟不久的。
　　林逸顿时道：“要不要再给你弟他们送一些肉或者面过去？”
　　陆晓清摇摇头，道：
　　“肉都凉了，面的话那么晚也来不及做，就明天再说吧。把这些食物暴击翻倍，送回去就行。”
　　林逸闻言，看了下时间。
　　00：32分。
　　已经是新的一天。
　　也就是说，陆晓清的增益技能CD已经刷新了。
　　他想了想，忽然道：“要不你给我技能增益，把食物统统暴击二变八？”
　　陆晓清摇摇头：“增益每天只能用五次，还要留着明天到果园收集物时资用。暴击翻倍后，足够他们吃了。”
　　林逸解释道：“不单是为了这个，我还有一件更重要的事情需要用到增益。”
　　“这三更半夜的，还有什么重要的事？”陆晓清不解道。
　　林逸道：“是关于第二天赋的事，一个新的S级天赋。因为S级天赋具有唯一性，尽早觉醒我才能睡个安心觉。”
　　“你指的是，傍晚乔振峰跟你说的天赋果的事情？”陆晓清疑惑道。
　　林逸点头：“没错，我正想叫他把D级天赋果邮寄过来，今晚就吃掉，然后暴击成S级。”
　　陆晓清闻言，想了一想，急忙道：“不对！暴击D级的天赋，精神力消耗很大不说。每个天赋还只能暴击一次，就算你加上300%的暴击，最高也才升到A级。这样，你就浪费一个S级天赋的位置了。”
　　“果然是学霸，瞬间就分析出其中的利害关系。”
　　林逸给她点了一个赞，随后取出了一个果子，因为担心她忘记了，就解释道：“这颗天赋进化果，可以将任意一个A级以下技能提升到A级，是第一晚我觉醒天赋的奖励。”
　　陆晓清听完，立即道：
　　“那我懂了！你要增益，不是为了直接暴击D级技能，而是为了暴击天赋果。天赋果的价值高，任何情况下都值得用一次增益。”
　　林逸听完，不由自主的抬手在陆晓清的脑门上轻轻上一点，发自肺腑道：“脑子转的真快，你那么聪明我可太喜欢了。”
　　陆晓清闻言，脸刷的一红，激动道：“谁要你这烂人喜欢了！”
　　“嘘——”
　　林逸猛地一把揽住她，另一只手捂住她的嘴，低声道：“别那么大声，我们俩三个半夜在这里私会的事，你也不想被她们知道吧？”
第25章 觉醒S级第二天赋！万物苏生！
　　陆晓清被林逸这么一抱，顿时脸红心颤，慌乱地用力点头。
　　“那我放开你，你等会可要控制住情绪了哦~”
　　林逸可以清晰感受到，这个纯情校花此刻汗毛全都竖起来了，也不想再逗她了。
　　陆晓清身体轻颤，再次点头。
　　林逸放开了手，跟她贴着坐在一起，说道：
　　“我先联系乔振峰，你等会再给我技能增益。”
　　“......”
　　陆晓清气息有点乱，说不出话来，只顾点头。
　　而后。
　　林逸点开手环，给乔振峰拨出了视频通话。
　　他连拨了几次。
　　过了好一会，视频终于接通。
　　画面中，乔振峰整张脸几乎怼到了镜头上。
　　通过背景里星空可以看出，乔振峰此刻应该是在趴着。
　　“你真讨厌~都那么晚还接什么视频啊....”
　　视频中传出一道娇滴滴的抱怨声音，气息有些飘。
　　林逸听出来了，是乔振峰女朋友的声音。
　　他凝神，直接道：“我有正事要说，把你的物资全打包，通过邮件寄给我。”
　　乔振峰压低声音，尬笑道：
　　“我正有事情要忙呢，你等我十来分钟成吗？”
　　林逸眉头一皱，道：“你别逼我骂你，现在赶快打包物资，我给你五分钟。”
　　“行，五分钟也够了。我一定按时将物资打包，给你邮过....”
　　乔振峰声音很急，话还没说完就挂断了通话。
　　“尼玛，这傻逼.....”林逸一脸恨铁不成钢的表情。
　　坐在一旁的陆晓清，此时心情也调整了过来，好奇问道：
　　“你是怎么确定，你朋友这个点还没睡的？”
　　“......”林逸又给问沉默了。
　　他怎么知道那吊毛没睡？
　　因为前世的乔振峰，就是这样干的。
　　初期的乔振峰还要点脸，都是等别人都睡了，他们才会起来活动。
　　林逸收回了思绪，笑道：
　　“之前我不是跟你说过嘛，我曾在梦中看到了未来，所以知道他没睡。”
　　陆晓清听完，似乎是想起了什么，低声道：“你真的...曾经看到过...我的未来嘛....”
　　林逸点头，视线在陆晓清的胸口一扫而过，认真道：“当然是真的，不然你说，我怎么知道你那么多的隐秘.....”
　　陆晓清见状，立即抬手捂住了胸口，咬牙道：“你...你其它有用的信息你都不记...为什么非要记住我的这些事.....”
　　“因为梦是模糊的，大脑通常只会挑印象最深的保留下来。”
　　林逸会心一笑，道：
　　“况且，我不是还记住了你和我各自的天赋技能嘛？你怎么还冤枉我有用的都不记？”
　　“算了，梦境有可能全是你编的，我说不过你。”陆晓清说完，把头扭向了另一边，不再说话了。
　　......
　　过了五分钟。
　　林逸的手环突然亮起。
　　他立即点开，看到了乔振峰发来的邮件。
　　林逸直接将邮件中物资提取出来，放入背包。
　　仔细一检查。
　　里面除了D级天赋果外，还有一缸米，一些锅碗瓢盆，一些柴火，还有一些农具等等。
　　物资还不错，足够在海上开火做饭了。
　　另外比较特殊的，是里面还有一只鸡。
　　“妈蛋，差点又被那吊毛给坑了。”
　　林逸暗骂一句，直接把给鸡放了出来。
　　根据技能提示，暴击活物，大概率会炸。
　　如果他没发现，里面的物资估计全就被鸡哥爆炸给污染了。
　　“咯咯咯咯——”
　　鸡哥一走出平台，立即叫了几声。
　　陆晓清突然听到怪声，直接被吓了一跳，一脸慌张地挽起了林逸的手臂，小心翼翼地观察起了身后的情况来。
　　林逸见状，把她的脑袋给掰了回来，轻道：“没事，刚才是乔振峰邮过来的一只鸡在叫，现在已经跑了。”
　　“吓死我了，我还以为是什么怪物呐。”陆晓清拍拍胸口，心有余悸道。
　　“天赋果已经到手了，你快给我技能增益吧。”林逸立即说起了正事。
　　“嗯嗯~”陆晓清点点头，随即松开了林逸，点开手环操作了起来。
　　下一瞬。
　　一道紫色光束，在陆晓清的指尖亮起。
　　【增益之神】BUFF顺利到账。
　　林逸见状，先是给陆晓清背包点了一下。
　　【暴击成功！背包中物资增加三倍！】
　　操作完成后。
　　林逸便道：“好了，我们各忙各的，你尽快将食物给你弟邮回去吧。”
　　陆晓清点点头，随即也在手环上操作了起来。
　　林逸收回视线，立即在自己的背包上一点。
　　【暴击成功！背包中物资增加三倍！】
　　“成了！”
　　林逸立即取出了其中一颗D级天赋果实。
　　只见果子大概如乒乓球大小，表皮有一些凸起的奇异纹路。
　　最显眼的特征，是中部环绕着两道白色的纹理。
　　林逸用手环一照，果实的信息在屏幕上出现。
　　【类型】天赋果实
　　【等级】D级
　　【天赋技能】催生术
　　【服下后，可觉醒第二天赋技能。初始限定最高为D级，可通过服用天赋进化果提升技能技能】
　　【D级催生术】使用后可提升植物2倍生长速率，每消耗100精神力可对2平方米的土地面积施加技能效果（持续24小时）。释放范围根据精神力决定上限，每日仅限使用1次。
　　“就是它了！”
　　林逸暗念一句，收起手环，果断给吞了下去。
　　【恭喜你！觉醒了第二个天赋技能！D级催生术！】
　　系统提示声一落。
　　他点开面板一看，自己的技能栏多了一个绿色的技能图标。
　　总共四个技能框，如今排在前面两个已经点亮。
　　天赋果转化成‘技能’后，可能是由于属性产生了变化，还能继续使用暴击。
　　这一点林逸以前测试过了，所以并不担心。
　　他不再迟疑，取出A级技能进化果，也吞了下去。
　　【恭喜你！D级“催生术”进化为A级“超强催生”】
　　【超强催生】使用后可提升植物6倍生长速率，.....，每日仅限使用1次。
　　“还不错啊！只是A级就提升到6倍生长速率了吗？”
　　林逸了一眼技能介绍，突然有些惊喜。
　　他稳住心神，在绿色的技能图标上轻指一点。
　　【暴击成功！但暴击效果超出规则限制，已自动纠正！A级“超强催生”升级进化为S级天赋“万物苏生”！】。
　　【万物苏生】野蛮无序，才是植物生长的终极奥义。使用可提升植物30倍生长速率，每消耗100精神力可对2平方米的土地面积施加技能效果（持续24小时）。释放范围根据精神力决定上限，每日仅限使用1次。
　　【S级天赋觉醒礼包已发放！请在邮件查收】
　　“卧槽！提升植物30倍生长速率？！”
　　林逸目瞪口呆。
　　那不就是说！
　　很多一年一季的水果，拥有这个【万物苏生】之后，他们最多只需12天就能吃到了？！
　　至于一些普通的青菜？
　　估计早上种下，晚上就能收获进锅了吧？？！
　　“逆天，逆天，逆天.....”
　　林逸声音喃喃，甚至有些不敢相信这S级天赋如此变态。
　　陆晓清这时也发现了异常，拉起了他的手，轻问道：“林逸，你到底怎么了？难道是天赋技能出问题了吗？”
　　“没出问题。”
　　林逸反应过来，一把将陆晓清揽入了怀中，兴奋道：“以后我们就再也不用为食物担忧了！”
第26章 后半夜，我们平台上闹鬼了？
　　陆晓清身形一顿，轻道：“你刚才还让我冷静，现在自己反倒情绪失控了。”
　　林逸立即松开手，将手环屏幕移到她跟前，道：“这是我新的S级天赋介绍，你看看就知道。”
　　陆晓清闻言，立即定睛浏览了起来。
　　过了一会。
　　她疑惑道：“提升植物30倍的生长速率，这个技能，难道就是你要买奶牛的原因？”
　　林逸道：“没错，只要我把精神力提上去，技能作用的土地面积就越大。种植区的土壤很好，加上海上日照充足，以后我们自给自足供养一头牛肯定没问题。”
　　陆晓清：“嗯嗯，我懂了。明天登岛，我们还可以找一下果园里有没有肥料之类的，这对你种植也有帮助。”
　　林逸点点头，而后将乔振峰物资分出一半放入仓库，剩下的给他邮了回去。
　　操作完成。
　　他问道：“清清，你的事情也弄完了吧？”
　　“好了，食物已经给我弟邮回去了。”陆晓清说完，随即将手环屏幕关上。
　　“那我们去休息吧，明天7点还要起床准备登岛呢。”林逸首先站了起来，道。
　　陆晓清跟着站起，轻道：“嗯好，那晚安啦。”
　　而后，两人就分别回了沙滩椅上。
　　林逸躺下后想了想，没有直接睡，而是点开了自己的属性面板。
　　【姓名】林逸
　　【年龄】21岁
　　【天赋技能】S级（神之一指）、S级（万物苏生）
　　【力量】12
　　【耐力】11
　　【体质】15
　　【精神】18
　　【精神力】128/180
　　.....
　　“上次奖励，全换了精神属性果，剩余8颗。这次兑换，要不要全部兑换精神属性果呢~”
　　林逸有点纠结。
　　如果全兑换精神属性果，对种植技能肯定大有帮助。
　　但他的力量、耐力、体质这三项基础数值，全是原装的。
　　两次奖励的果子，如果全加到精神属性上，属于是严重偏科。
　　如果加力量和耐力，能直接影响体能。
　　每天干活，见效最快。
　　“这个【万物苏生】天赋，没强大精神力支撑，作用不大。必须得赌一把，就赌以后我能收获一种法术攻击类的天赋技能！”
　　林逸下定决心，将刚才奖励的兑换成4颗精神属性果，通过增益技能，暴击成16颗。
　　他知道有一类天赋技能，是需要强大的精神力支撑，才能发挥出最强的效果。
　　比如前世困住乔振峰的藤蔓缠绕术，就是一种依靠精神力提升效果的控制类法术。
　　而且风、火、雷、冰等各类属性的攻击型法术，林逸前世也见过几次，威力都很强。
　　只要精神力堆上去，迟早都能发挥作用的。
　　“那接下来，可以先处理一部分精神属性果。”
　　林逸暗念一句，坐起来，取了14颗蓝色的果子。
　　全部吃下后，他的面板属性也产生了变化。
　　【精神】32
　　【精神力】320/320
　　.....
　　“现在，该试试技能了。”
　　林逸收起面板，缓慢走到种植区边上，心念一动，释放了【万物苏生】。
　　他指尖绿光一闪，瞬间化为无数碧绿的光子。
　　光子不断汇集、奔涌，仿佛蕴含着万物生机，缓缓降落，不断地融入前方的土地之里。
　　而后，一个散发着淡淡绿光的矩形地块，在黑暗的种植区中脱颖而出。
　　长3米，宽2米，面积6平方米。
　　正好处于在林逸刚才预设的位置之上。
　　林逸见状，低身一看，发现这块种植红薯的土地里，有许多绿色荧光粒子在上下窜动，不停地被吸入植物之中。
　　看到这些异状，他顿时就知道是技能开始发挥作用了。
　　“夜间植物长得快，明早应该会有惊喜。”
　　林逸暗念一句，站起身，随即就回去躺下了。
　　很快。
　　他就进入了梦乡。
　　到了后半夜。
　　林逸迷迷糊糊中，似乎听到了一道轻微的声音在耳边响起。
　　带着温热的鼻息。
　　“林逸...好可怕....我刚刚被鬼抓脚丫子了.....”
　　“一直有.....咕咕咕的.....怪声音.....”
　　“嗯.....好....的....”他困得完全睁不开眼，无意识道。
　　“你...在听吗....要不起来看一下.....”
　　“喂....发现我没睡....鬼会不会就盯上我啊.....”
　　“会...会的....睡吧....”林逸迷糊中，喃喃梦呓。
　　“......”
　　那道轻微的声音消失。
　　夜又再次恢复了寂静。
　　一会之后。
　　林逸迷糊中，似乎感觉到手臂上传来一阵温热的触感.....
　　而后。
　　他就彻底地失去了意识，沉沉睡去。
　　......
　　晨光透亮，海风微凉。
　　林逸迷糊中指尖跳了一下，像是被鬼压床一样，感觉身躯沉重。
　　随着意识逐渐清晰，他似乎感觉到手臂一阵酸麻。
　　林逸挠了挠脑袋，呼出一口浊气，眼睛睁开了一线。
　　模糊的视线中，似乎看到有什么怪东西挂在自己身上？
　　他瞳孔定焦，锁定视线，发现那东西是.....
　　一条白皙的腿。
　　“？？？”
　　林逸急忙侧头，看到一个脑袋趴在自己的肩膀上。
　　“江夏菡？？？她怎么爬我身上了？！”
　　他心中惊恐，曲起小臂一把抓住了她的丸子头，用力一摇。
　　“呜~好困~好困~”江夏菡眼睛紧闭，梦呓一句。脑袋失去了支撑，掉到了林逸的胸口上。
　　林逸瞬间就清醒了，往旁边一看，发现其他三个女生此刻都还在睡梦中。
　　他不再迟疑，加大力气摇醒了江夏菡，低声道：“快醒醒，我俩现在这样，等下被她们发现就算跳进海里都洗不清。”
　　江夏菡迷糊中睁开眼，摇晃着歪歪的脑袋，迷糊中问道：“几点了，我们要起床了嘛....”
　　“别管几点，现在就起床。”
　　林逸担心她睡不醒，说完直接用手掐她手臂的软肉。
　　“你干嘛...好痛的....”江夏菡屈膝顶往他腰侧一撞，以此作为反击道。
　　林逸感觉再对抗下去，等会两人都得摔下椅子，于是直接抬手撑着江夏菡的脑壳，强行推着她坐了起来。
　　“要睡，回自己的椅子。”
　　林逸说完，下了沙滩椅，就只留下江夏菡一个人坐着。
　　他一看时间也6点半了，随后就往鱼缸后走去，接了一盆水，开始洗漱。
　　洗了一把脸后。
　　林逸清醒了许多，想起了昨夜迷糊中的事，大概猜到了江夏菡爬到他椅子上的原因。
　　“大半夜的说有鬼？这尼玛是什么剧情啊，简直不要太离谱。”
　　“还好昨晚起过一次，下半夜实在是太困，根本睡不醒。”
　　“若不然，这孤男寡女又是年轻气盛的，很难把持啊。”
　　林逸心中疯狂吐槽。
　　没过一会。
　　江夏菡也走了进来，睡眼惺忪的在地上找洗漱用品。
　　林逸见状，立即问道：“江夏菡，你昨晚到底是在搞什么鬼？”
　　江夏菡拿起一个脸盆，缓缓走到林逸身边，紧张兮兮道：“我刚想找你说，我们平台上，昨晚好像有鬼......”
　　林逸：“有鬼？？？”
　　“没错，还是个女鬼！”
　　江夏菡说着，两只手在林逸面前比划，道：“女鬼的指甲又长又锋利，我的脚被抓了几下，然后被吓醒了.....”
　　林逸：“你看到了吗？”
　　江夏菡：“没有....但我听到鬼叫声。”
　　林逸：“怎么叫的？”
　　江夏菡：“咕——咕——咕——，特别恐怖。”
　　“......”林逸听完，直接给干沉默了。
第27章 水果自由岛！发现异化兽踪迹！
　　江夏菡看到林逸不回话，立即道：“看你胆子小的，都被吓得不敢说话了吧。”
　　“是很恐怖，但我有办法。”
　　林逸说完，挂起了毛巾，直接转身就要往外走。
　　江夏菡忙问：“你干嘛去？”
　　林逸回头，道：“我去抓鬼，你要不要一起来？”
　　“？？？”江夏菡闻言，一脸惊恐道：“别别别，你可别拉上我，我才不去呐！”
　　“那行，我很快就好。”
　　林逸说完，走出来四下一看。
　　在苏盈的椅子下方，发现了一只红毛大阉鸡，此刻正在趴着，显然是对陌生环境有些不适应。
　　他轻手轻脚走过去，缓缓蹲下，急速伸手一抓。
　　“咕——咕——咕”
　　鸡哥被偷袭，疯狂叫了起来。
　　林逸爬起来，发现几个女生此刻也爬起了身，都在一脸迷茫地看着林逸手上的红毛鸡。
　　“不小心吵到你们了，要不你们再睡一会？”
　　林逸无奈笑道。
　　苏盈的位置最近，一手撑着身子往后退去，一手捂着起伏的胸口，疑惑道：“你手里的鸡，是哪来的？”
　　“这个啊，朋友送的。”
　　林逸说着，抓着阉鸡往身后移去，避免鸡挣扎吓到了刚起床的几个女生。
　　苏盈将长长地吐了一口气，将身子摆正，问道：“现在几个点了？”
　　“差20分钟到7点吧。”林逸回道。
　　苏盈道：“那差不多了，我也起床吧。”
　　林逸看她们都在准备起床了，随即道：“那好，我去给大家做一点早餐吧。”
　　说完，他便提着大阉鸡往厨房走了过去。
　　很快。
　　林逸就找了一个盆，装上了半盆清水，摆到了地上。
　　而后取了菜刀。
　　将鸡的双翼交叉单手按住，捏着鸡脖子，单手抓紧，横拉一刀。
　　“鸡哥，别怪我心狠。你跟我的菜园子实在是相性不符，只能是牺牲你了。”
　　林逸心念一句，另一只手抓着鸡脚倒拎着，往盆里放血。
　　红毛阉鸡瞪腿挣扎了一会，然后就直了。
　　林逸随手将死鸡掷在地上，收拾作案工具，起锅烧水。
　　趁着水没烧开。
　　他走到菜园子边上，仔细观察了起来。
　　林逸发现，昨夜释放【万物苏生】那块地，就算在白天也能看得见土里淡淡的荧光。
　　地块上种植的红薯苗，长势良好，此刻全部长出了新芽。
　　他对比了一下，其它没有技能效果的地块，昨天的插苗此刻都还是蔫着的。
　　“按正常情况，插苗种植的红薯，得一周才能生根发芽。现在一个晚上就能生根发芽，生长速率确实是增加了几十倍。”
　　“按照海上的光照条件，6平方米的地块，按种植数量算，产量应该有上百斤。管理好的话，红薯收获周期是140天，30倍加速后就只需五天。日均20斤产量，够五人吃了。”
　　林逸简单计算了一下，然后也做出了总结。
　　当然，这是理想情况。
　　中间有需要时，也有可能给其它植物加速生长。
　　他逛了一圈，听到厨房传来水烧开的声音，便赶了回去。
　　杀鸡简单。
　　林逸只花了十几分钟，就已经把鸡杀好放到了桌子上。
　　期间。
　　苏盈也洗漱好，换了衣服，就来厨房烧水煮面了。
　　因为没有增益暴击，他就把鸡先放着，只清理出一副鸡肠，暴击双倍后交给苏盈煮面的时放进入增味。
　　五人简单吃过早餐，时间也差不多来到了8点。
　　平台逐渐靠近泊位，众人都站在平台边上等候，此刻也全换上防晒的长袖泳衣。
　　“你们不知道，昨天晚上究竟多恐怖。那只坤坤声音巨怪，还跳上了我的沙滩椅，差点没把给我吓死了。”
　　江夏菡见大家都不说话，又再次提起了刚才吃早餐时一直跟林逸的念叨的话题。
　　“确实很怪，我昨晚刚听到时也被吓了一跳。”陆晓清表示赞同道。
　　江夏菡好奇道：“陆晓清你也听到了？那你一个人不害怕嘛？”
　　陆晓清闻言一愣，想了想，回道：“开始有一点，不过我很快就睡着了。”
　　“是人都害怕，只能说江夏菡你运气不好被鸡哥给盯上了。”
　　林逸插了一嘴，而后道：“马上登岛了，我再说说等下要额外要注意的事情吧。”
　　他刚才都已经给她们解释了阉鸡来源的事，跟陆晓清昨晚夜聊的事也没提。
　　林逸也担心陆晓清会不小心说漏嘴，这样免不了又得再做一顿解释，所以就转移话题。
　　而后，他简单说了一下等下要重点关注的物资。
　　8点整，平台进入了泊位。
　　待泊位上的光屏打开口子，众人走入了栈道。
　　因为有了昨天的经验，今天几个女生明显是放松了下来。
　　登岛途中，一路有说有笑。
　　林逸在队伍前方，第一个踏出登岛山道，视线豁然开朗。
　　只见眼前是一座不到五十米高的大型山包，一条蜿蜒的山路，一直延到山顶的一处简易平房。
　　整座山，全都种满了果树。
　　山路两边，一路通红，全都是硕果累累的荔枝树。
　　林逸回头，看到众人此刻也从山路下踏了上来，笑道：“我们好像运气不错，接下来的日子可以水果自由了。”
　　“都有什么水果？”
　　江夏菡闻言，激动问了一句。
　　她挤到林逸身前后，瞪大了眼睛道：“居然这么多？！”
　　苏盈往前一看，也立即问道：
　　“这是荔枝吗？”
　　林逸点头，解释道：
　　“没错。路边的这些都是桂味荔枝，口味在所有荔枝基本算是最好的了。”
　　苏盈是江城人，陆晓清是海城长大，汪汐瑶则是北方人。大概都没见过还在果树上的荔枝，所以他就解释了一句。
　　“还说什么废话！大家快去摘荔枝！！”江夏菡喊了一句，首先跑了出去。
　　林逸见状，无奈道：
　　“那行，那你们就先在路边摘一些尝尝吧。”
　　陆晓清二人一听，随即也兴奋地跟了上去。
　　苏盈则是跟在林逸的身后，忽然提道：“这荔枝虽然好吃，糖分也高，但在海上估计也保存不了多久。”
　　林逸解释道：“海上日晒充足，我们可以把大部分都做成荔枝干。只要后续做好密封，就不用担心保存时间了。”
　　苏盈惊讶：“你连这都会？”
　　“做荔枝干并不难，只需要曝晒一个月就行了，都是些岭南人都知道的常识经验。”林逸笑道。
　　“原来如此。”苏盈点了点头。
　　林逸看着几个女生一边在摘荔枝一边开心的吃着，无奈笑道：
　　“只不过，她们几个也没有采摘经验，我们想要高效一些，还得先去找工具才行。”
　　苏盈闻言，道：“不错，至少也是有果篮才行。”
　　林逸闻言视线朝远处看去，说道：“就让她们先玩吧，我俩先去山顶的房子看下，那里应该也有一些物资。”
　　“嗯好。”苏盈点头应道。
　　而后。
　　林逸跟几人打过了招呼，就带着苏盈往山上走去。
　　路上也随手摘了几串荔枝，给苏盈尝了一下味道。
　　七八分钟后。
　　他俩来到山顶上，还没靠近房间。
　　远远的，就闻到了一股浓浓的血腥味。
　　林逸定身，对苏盈道：“提高警惕，前面有情况。”
　　“我也觉察到了。”苏盈应了一句，而后取出了之前的秦剑，持在胸前。
　　“我走前面。”苏盈说完，首先走了出去。
　　两人走到房前一看。
　　只见门前血迹斑斑，碎肉和皮毛散落一地。
　　林逸视线被一块腿骨吸引，观察到骨头上手指粗的牙洞后，解释道：“从骨头的数量和形状看，应该是之前果农在这里养了几条护山的猎犬。”
　　苏盈盯着门前满地的碎骨，惊问道：“那究竟什么东西，能把几条猎犬全部都撕碎吞噬，就连一块完整的骨头都不剩？”
　　“是异化兽，只有进化到一阶的异化兽才会如此暴戾。”
　　林逸说完，不禁有些兴奋了。
　　因为动物异化需要一定时间，所以初期的资源岛，基本很难见到异化兽。
　　而异化兽进化到一阶，所需要的能量，就只有特殊果实才能提供。
　　现在，岛上出现了异化兽。
　　就跟乔振峰队伍昨天遇到的情况一样，极大概率会有特殊果实！
第28章 收获神草！力量果实以后自己种！
　　五分钟后，林逸通过手环，将江夏菡她们都叫了上来。
　　林逸简单地说明情况，而后解释道：“成功进阶的异化兽，其力量、耐力、体质三项属性的平均值至少超过了20。击杀它之前，我们要一起行动，避免落单。”
　　见众人没有异议。
　　林逸循着地上的血迹，拐过房间旁边的小菜园，往另一边的山下走去。
　　几分钟后。
　　他们来到了山腰上，在一个蓄水池的边上发现了异常。
　　池边一块空地上，汇集了一团浓浓的血雾，一道黑影，在血雾中若隐若现。
　　林逸在距离血雾大概还有五十米距离停下，居高临下，观察起周边环境。
　　过了一会。
　　他转头，对众人道：“我跟江夏菡到右边去，在水池的上方驱散这血雾，减弱异化兽的实力。苏盈你带着陆晓清和汐瑶从左边围过去，趁机杀了它。”
　　陆晓清闻言，问道：“现在我给要苏盈姐增技能增益吗？”
　　林逸摇头：“苏盈的三项属性平均值已经达到30，足够对付一阶的异化兽了。”
　　苏盈没什么战斗经验，林逸正想趁此机会给她练练手。
　　很快，众人在他的安排下，分两路包抄。
　　林逸带着江夏菡来到水池的上方，隐蔽在一个草丛后，便道：
　　“这红雾是异化兽的血气外溢所形成的，你现在用净化技能把它给驱散。异化兽没能量补充，就会失去持续战斗的能力了。”
　　江夏菡闻言点点头，随即抬手释放出技能。
　　下一瞬。
　　一道蓝色的光束亮起，直直打入红雾之中。
　　片刻后，血雾完全消散。
　　一头高近半米，全身皮毛稀疏但四肢却如同猛兽一般粗壮的巨型黑猫现出了身形。
　　巨猫觉察到异常，苏醒了过来急速转身，匍匐着身子朝着林逸他们所的方向龇起满口尖牙。
　　它双目猩红，嘴巴和爪子上沾满了斑斑血迹。
　　林逸打开手环一扫。
　　【类型】异化野猫
　　【等级】一阶
　　【属性】力量：23，耐力：20，体质：19，精神：12
　　他视线一转，给左侧的苏盈眼神示意。
　　苏盈也点点头，而后持着长剑缓步向黑猫走去。
　　那巨猫被脚步声吸引，很快调转方向，对着苏盈沉声咆哮示威。
　　苏盈见状，身形顿了下来。
　　她深吸一口气，稳住心神，继续往前逼近。
　　在苏盈逼近到十米距离时，巨猫猩红的眼中凶光毕露，喉咙里发出威胁的低吼。
　　几瞬之后。
　　巨猫终于是忍不住了，后肢猛地蹬地，庞大的身躯奔腾而起，带着腥风直扑苏盈面门。
　　在空中展开利爪！
　　苏盈心中一紧，几乎是本能地双手紧握剑柄，下意识地在面前用力一扫。
　　长剑打在跳跃滞空的巨形黑猫身上，发出“铿——！”的一声金属震颤声，竟硬生生地将那异化兽给打飞了出去。
　　“还行。一个下意识的动作力道、速度都那么强，力量系天赋果然还是厉害。”林逸在水池的上方观察着情况，心中想道。
　　巨猫迅速翻身跃起，甩了甩有些发懵的脑袋，看向苏盈的眼神多了几分忌惮。
　　它压低身躯，绕着苏盈缓慢踱步寻找着破绽，步伐轻盈而诡异。
　　突然，巨猫再次发动攻击！
　　但这次并非直线扑击，而是以一个极快的Z字形变向贴近，目标是苏盈的侧后方。
　　尖爪直掏她的腰腹！
　　这一次，苏盈比刚才反应更加迅速，她急速侧开一个身位，手中的剑顺势下斩，在巨猫的前臂上砍出一道血口。
　　巨猫一下扑空摔倒在地，翻滚了几圈，再次爬起后，非常警惕地盯着苏盈。
　　“速度那么快？”
　　苏盈暗叹一句，转身再次与异化兽对峙了起来。
　　她刚才本是瞄准了这只巨猫的脖子，出剑已经用了全力了，没想到还是没能一击命中。
　　就这样，苏盈和异化兽很快又再次交手了几个回合。
　　几分钟后。
　　巨猫后续的四次扑杀，全部都被苏盈一一化解，躯体上也多了几道深浅不一的剑伤。
　　江夏菡一脸紧张地盯着下方的异化兽，忽然问道：“林逸，苏盈姐掌握了剑的发力技巧后，都已经将这只大猫给砍伤了，为什么它傻傻的还不跑啊？”
　　“它并不傻。这附近可能有它守护的东西。”
　　林逸随意应了一句。
　　而后，只见黑猫突然发力，再次朝苏盈冲了上去。
　　就在黑猫将要冲到苏盈的跟前之时，一道剑光骤然亮起。
　　“噗呲”一声。
　　剑尖精准刺入它的脖子，扬起了一阵血雾。
　　“苏盈姐！好厉害喔！”江夏菡兴奋的喊了一句，从草丛后站起身子，大声鼓掌。
　　“没有啦，我刚开始还有点心慌，才浪费了那么长的时间。”
　　苏盈无奈地回应道。
　　“已经适应得很快了，下次再遇到这种程度的异化兽，你肯定能处理得更快。”
　　林逸鼓励了一句，而后便跟江夏菡一起走了下去。
　　几人汇合后，女生们都在好奇的观察异化巨猫。
　　林逸在水池边巡视，发现一处草丛有异样后，招呼众人道：
　　“前方好像有东西，大家可以过来看看。”
　　他说完，首先走了出去。
　　走到原先的‘猫窝’处，往旁边一看，发现了一株通体有荧光环绕的草类植物。
　　它的叶子类似水仙，但通体布满了赤红色的纹理，叶片上还不断地散发着红色光点。
　　“这是好东西！”
　　林逸惊叹一句，随即点开手环一扫。
　　【种类】赤阳草
　　【等级】2级
　　【效用】培植成熟后，可结出一种红色果实；服用后可提升1点力量属性。
　　.....
　　“太好了！果然是力量属性果的原植！”
　　确认了自己的猜测没错。
　　林逸回身，满脸兴奋地将消息告诉了她们。
　　“有好东西嘛！让我看看，让我看看。”
　　江夏菡几步跟上来，抓起林逸的手，照着手环屏幕上的介绍念了起来：“......。120天成熟，每个周期内可结出2颗果实。”
　　念完后，她有些失落道：“这要4个月才成熟啊！这也能算东西嘛！”
　　林逸笑道：“你忘了我有暴击技能了吗？”
　　江夏菡疑惑道：“你是要暴击变成四株吗？但这样也改变不了它的成熟周期吧。”
　　林逸摇头，表示她猜错了。
　　陆晓清见状，立即道：“要是暴击提升品质呢？加上我的技能增益，可以提升到5级吧。”
　　“没错，我就是这样想的。”
　　林逸笑着说完，在手环点了几下，然后调出了一份相关介绍给她们看。
　　【5级赤阳草：30天成熟，每个周期内可结出5颗果实】
　　江夏菡念完，顿时惊道：
　　“如果能提升到5级，那确实厉害多了！”
　　“不止这样，你忘了吃早餐时林逸说过的第二天赋了吗？”
　　陆晓清立即接了一句道。
　　江夏菡当时也没多认真听，立即问道：“他那新的S级天赋，不是就只能用来种菜吗？”
　　林逸无奈道：“可不止是种菜啊。种花种草、种果种树，只要是植物，我的技能都有用。”
　　陆晓清听完，对众人解释道：
　　“5级的赤阳草，如果加上林逸新的S级天赋加速，只要一天就能成熟。这样下来，我们每天都能收获5颗力量属性果。”
　　“说的没错，还是陆晓清的记忆力好。”林逸夸道。
　　他记得前世在系统频道里，见过的最高也只有3级赤阳草。
　　在一个月左右的时间段里，除了极其罕见的S级天赋果实外，这价值最高的，就剩下各类3级的属性果原植了。
　　而这株2级赤阳草，配合队伍中的几个S级天赋，恰好能发挥出最大的价值。
　　就算只有2级，但在他们的手中就是神草！
　　要知道，就算是觉醒了S级天赋，也才奖励4颗属性果而已。
　　以后他们每天都能收5颗啊！
　　这是什么概念？
　　林逸几乎不敢想象，等过一段时间后，他们的队伍遇到其他的竞争者时，优势将会多大。
　　“以后这力量果实我们就自己种，每天每人一颗，很快大家就都能变成大力士了。”
　　林逸收回了思绪，朝众人笑道。
第29章 疯狂收物资！疯狂摘水果！
　　陆晓清闻言，疑惑问道：“可是这力量属性果给苏盈姐吃效果才是最好的，分给我们的话，不就等于是浪费了吗？”
　　“航海求生，一个队伍单靠一个人的战力是很危险的。我们必须相互配合，五个人都要尽量变强才行。”林逸缓缓解释道。
　　苏盈见状，笑道：“林逸说得没错，我们想走到最后，每个人都缺一不可。况且，你们也不能一直都把重活都交给我来干吧？”
　　“没有。苏盈姐，我不是这个意思啦。”陆晓清急忙解释道。
　　“我开玩笑的，我知道你刚才也是一片好意，你有时候就是思考得太理性了。”苏盈笑着回道。
　　林逸见状，打断道：“这个事情就这样定了，我们要尽快去收集物资了。”
　　他说完，取出手环，将赤阳草收入了背包空间。
　　而后，带着众人返回了山顶。
　　林逸四下一看，发现有一辆电三轮停在房前不远处的树下。
　　他立即安排道：
　　“大家分头行动，检查一下这个房间里都有什么物资，有用的就搬到门口。我去检查一下车子，可以用的话，就用车把物资全都拉到山道前。”
　　众人也不废话，很快就按照他的安排行动了。
　　林逸走到车子前，仔细检查发现车钥匙就在插孔里，车子边上还有几十个装水果的塑料箩筐。
　　“这箩筐装荔枝，应该差不多能装上百斤。但是五个人，就算只采摘低处的，两个多小时能摘一千斤就算厉害了吧。”
　　林逸思索片刻，想到了办法，立即朝房子走去。
　　他走到一个房间门口，发现江夏菡正在里面到处翻找。
　　“这些东西有用嘛，怎么都是一些我看不懂的器械。”
　　江夏菡也看到了林逸进来，立即招呼道。
　　林逸走进去一看，发现是一个杂物工具房。
　　各种铁架，刀锯，铲子，锄头，喷雾器，电动疏花器，各种花枝剪之类的。
　　角落里，还有一把电锯和几瓶汽油。
　　“这些工具现在用不上。你找个篮子，装些花枝剪放到外面车上就行。”
　　林逸给她安排好任务后，直接朝角落走去。
　　而后他按着电锯，拉绳打火测试了一下，完全能用。
　　林逸先把电锯提到三轮车上放好，取了汽油备用。
　　回身一看，几个女生都在厨房和卧室不停往外搬东西。
　　林逸也不闲着，直接往车上装了二十个篮筐。
　　而后招呼江夏菡上车，带着她来到了山下。
　　江夏菡坐驾驶位边上，松开了林逸的手臂，首先跳下了车，而后问道：“我刚才试过了，摘荔枝要扭断树枝。摘几串还好，摘多的话手肯定很累。拿那么多箩筐，我们能装得完吗？”
　　“徒手摘当然累，所以我不是让你带了花枝剪嘛？”
　　林逸说着，把篮子里的大剪刀拿了出来。
　　江夏菡接过剪刀，说道：“就算有了这个剪刀，也要一直伸手往上够，还是会很累的。”
　　“你别着急，先在这等着。”
　　林逸回了一句，拿出了刚才准备好的电锯。
　　江夏菡见状，立即道：
　　“林逸，你准备要干嘛？这个有点危险吧....”
　　“放心，我有分寸。”
　　林逸说完，直接拉绳点火，而后提着电锯往路边的果树走去。
　　他走到一棵果树下，直接对着路边一侧的旁枝就开锯。
　　“哗——哗——哗——”
　　硕果累累的果树不断倒下，摔倒在路边。
　　林逸提着电锯，一路往下，锯得那电锯都开始冒黑烟了。
　　“林逸！已经够了！”
　　在坡上收拾荔枝的江夏菡，看到林逸放倒了那么多的树枝，赶忙喊停。
　　林逸闻言一看，发现被嚯嚯荔枝树大概有七八株了，就算只是路旁一侧的旁枝枝，但摘完估计也有一两千斤了。
　　“是差不多了，估计这些我们都摘不完。”
　　他回了一句，关掉了电锯。
　　林逸瞧见时间差不多，走过去骑上了三轮车，和江夏菡打了一声招呼后，就开车往山上去了。
　　几分钟后。
　　林逸的三轮车再次回到山顶的房子前，发现苏盈她们已经将很多物资搬到了外边。
　　他下车走过去打了招呼，大概看了一眼，物资远超想象。
　　“可能是因果园比较偏僻，原房主储备了很多物资，有两袋米，食用油有几桶，厨房里面厨具也一应俱全。”
　　苏盈在旁边解释道。
　　林逸看了一圈，发现除了苏盈所说的粮油之外，还有整件的啤酒和饮料。
　　连厨房的圆桌、冰箱、消毒柜、煤气灶、煤气罐之类的大件，她们也都搬了出来。
　　其它的物资还有许多，而最重要的是几袋肥料。
　　这是他登岛之前就让苏盈格外注意的。
　　林逸简单核算一下，知道需要跑两趟，立即道：“那我把车开过来，我们开始装物资吧。”
　　很快。
　　林逸和苏盈她们几个配合把一部分物资装上，用车给拉到了登岛山道出口处。
　　拉了两次后，终于是把物资全都转运了
　　而后，就回去跟江夏菡一起收荔枝去了。
　　“林逸！我差不多已经摘了一箩筐哦！我厉害吧！”
　　看到林逸走过来，江夏菡立即邀功道。
　　林逸过去一看，发现江夏菡剪的荔枝都比较干净，几乎没带什么枝叶。
　　“你这样收荔枝，虽然看起来好看，但保存不了多久。你看我给你演示一遍，照着我做就行。”
　　林逸说完，而后拿起花枝剪随便一抓，直接连叶带果将一大串荔枝给剪下来，扔进了一个箩筐里。
　　“你这样，枝叶都快占了一半重量了吧？”江夏菡一脸怀疑道。
　　“没事啊，反正我们的箩筐有很多，得首先保证数量，尽量收多一些。”林逸解释道。
　　江夏菡立即道：“你早点说不就好了！一开始就这样的话，我应该都能收两三筐了！”
　　“刚才我太忙就忘记提前跟你说了。我们继续吧，你后面按我的方法就行了。”林逸笑道。
　　过了一会。
　　苏盈她们几人也赶了下来。
　　林逸将方法告诉她们后，五个人就全都行动了起来，趁着停留时间结束前，尽量多摘一些荔枝。
　　很快，时间来到10点整。
　　林逸看到路边20个箩筐几乎都装满了荔枝后，开始安排苏盈将物资搬回去。
　　最后10分钟前。
　　苏盈在陆晓清的增益技能配合下，回来了三趟，终于是将所有的物资全都搬回了平台上。
　　见时间也差不多了，林逸就招呼江夏菡她们撤退了。
　　四个人连续忙了两个多钟，全都累得满头大汗。
　　停下手中的工作，稍事休息。
　　当停留时间快结束时，几人便各自拿了几串荔枝。
　　边吃边聊，开开心心地返回平台去了。
第30章 物资太多！找到出货方法了！
　　十分钟后，后方的资源岛逐渐远去。
　　海上平台上，几个人躺在沙滩椅上，热得几乎要歇菜了。
　　“唉哟喂，我以前只知道荔枝好吃，却完全没想到摘荔枝这么辛苦。”
　　江夏菡一脸生无可恋的吐槽了一句，而后立即又咬开了一颗大红的荔枝。
　　“我们这算取巧了。正常采摘不能砍树，得人爬上去，或者用长柄剪一串串地剪下来。”
　　林逸笑着解释道。
　　“我突然就觉得，桂味荔枝卖20块钱一斤一点都不贵了。”
　　陆晓清看着手环屏幕，抽空点评道。
　　林逸应声吐槽：“对于你这富婆而言，就没有东西是贵的吧？”
　　“我家虽然条件不错，但我也没你想得那么奢靡。”陆晓清立即反击道。
　　林逸道：“那是你没苦硬吃罢了，哪像我们这些小镇青年，那是真的苦。”
　　“无聊，懒得跟你争。”
　　陆晓清回了一句，注意再次回到手环屏幕上。
　　过了一会。
　　汪汐瑶张着小嘴吐热气，轻声细气道：“虽然累了点，但刚采摘的桂味荔枝又香又鲜甜，我还从来没吃过味道那么好的荔枝呐。”
　　林逸闻言，接道：“那汐瑶你可要吃多点了，再放两天的话，味道确实就没那么好了。”
　　“好的，我现在就吃！”汪汐瑶说完，连续又吃了几个，表情一脸幸福。
　　林逸笑了笑，瞧见苏盈此刻在摆放刚收集上来的物资，也起身走了上去。
　　“你怎么不休息一会。”林逸走到苏盈的身后，问了一句。
　　苏盈淡淡道：“没事，我体力比你们都好，也没感觉累。先整理好了，等下方便你暴击。”
　　“行吧，那我现在就操作一下吧。等完成后，我再陪你一起做午饭。”
　　林逸说完，刚想过去找陆晓清要技能增益，手环突然弹出了乔振峰的视频通话申请。
　　他走到了荔枝堆放处，点击了接通。
　　只见视频画面中。
　　乔振峰光着膀子坐在太阳下，双肩被阳光晒成了暗红色，上面还全都是木屑和污渍。
　　林逸道：“不是早跟你说了，不要随便点视频吗？”
　　乔振峰一脸着急道：
　　“义兄，我不是故意的啊！刚才给你发私信，看你一直没回，我没办法才点视频了。”
　　林逸道：“我才刚从资源岛下来，没来及看私信，有啥情况？”
　　乔振峰疑惑道：“啥？！这不都快要11点了吗，你怎么现在才下岛了？
　　“我们现在是5级平台，当然跟你们不一样。”林逸道。
　　乔振峰震惊：“卧槽？！我昨天卖了那么多大米才升到2级，你哪来那么多资源升级平台的？而且昨晚怎么没听你说？”
　　林逸：“没啥啊，暴击技能加上运气好点而已。平台的事，你昨晚也没问不是？”
　　乔振峰：“义兄！我找你就是为了这个事！我马上把今天的物资邮给你，求你像昨晚一样，狠狠地给我暴击吧。”
　　林逸：“那么着急，你是收到了什么好东西嘛？”
　　乔振峰：“卧槽啊，说到这个我就来气！我们今天直接是进了荒山，除了砍树就是收集野菜、野果。要不是有昨天的库存，今天肯定得饿肚子！哥们今天还得继续卖米，要尽快升级平台，不然就要被晃晕脑袋了。”
　　林逸想了想，便道：
　　“行吧。你等会把物资打包发过来，我顺手给你暴击一下。”
　　乔振峰立即道：“行行行，谢谢义兄！你欠我的两只坤就当是感谢费了。”
　　林逸一脸黑线：“你还说有脸提这个？我私信跟你提过，技能不能暴击活物，你也不记。下次可别再瞎搞了。”
　　“行行行，是我煞笔了。没事的话就先这样吧，哥们也要准备吃饭了。”
　　乔振峰说完，就准备挂掉。
　　“先等一下！”林逸急忙喊住了他。
　　“还有啥事？”乔振峰的手也立即停下。
　　林逸看了看身前的荔枝，把摄像头翻转，照给乔振峰看，随即问道：“我给你看点好东西。”
　　乔振峰神情一颤，喊道：“卧槽！你拿来的那么多荔枝！这得有上千斤吧？”
　　林逸道：“都是刚摘的，而且还不止这些，你想不想吃？”
　　乔振峰闻言，一脸郑重道：
　　“义兄！承蒙关照！麻烦给我们来个几十斤吧！”
　　林逸笑道：“瞧你这出息。我直接说吧，我想跟你们队合作，把所有荔枝给你邮过去。你们随便吃，剩下的帮我卖出去。换到的木材，我分你三成。”
　　乔振峰：“所有的荔枝？！”
　　林逸：“没错，至少得有两千斤。前期很多资源岛都是荒山，大部分队伍都还没有厨具，你的白米还卖不出什么价格的。但我这荔枝可不一样，糖分高、水分足，这可是炎热海上可即食的好东西。”
　　乔振峰急忙道：“我懂，这个我当然懂！你尽快给我邮过来，我保证一斤荔枝至少给你换10斤木材！”
　　林逸又补充道：“因为数量太多了，你尽量给我卖大单，争取在5天内全出了。”
　　乔振峰立即保证道：“兄弟我做事，你还不放心嘛！尽快给我邮过来吧。”
　　“嗯行，有事再沟通。”
　　林逸说完，而后挂断了视频。
　　他们现在物资实在太多了，因为交易限制，没办法全部兑换成资源。
　　最后只能想到了这个办法。
　　而且跟乔振峰合作，对两个队伍都有好处。
　　林逸收回思绪，而后朝陆晓清走了过去，说道：“你现在给我技能增益，然后我去把刚收集的物资全给暴击了。”
　　陆晓清闻言，点点头，立即在手环上一点。
　　【神赐增幅】到账！
　　林逸正想去暴击物资时，陆晓清突然喊住了他。
　　“林逸，等等！”
　　林逸回身：“怎么了？”
　　陆晓清沉默片刻，缓声道：
　　“刚才，我听到你跟乔振峰说的事情了。所以我想说，我们能不能也跟我弟他们合作？”
　　林逸应声回道：
　　“当然可以！而且这还是好事啊！我们的物资那么多，如果你弟的队伍可以信任的话，就再好不过了！”
　　陆晓清闻言，淡淡笑道：“我弟弟是队长，带着三个同学和他妈妈，全队都听他的。我保证肯定是没问题的。”
　　林逸点头道：
　　“那就说定了，不仅仅是今天的物资，我们其它的多余物资都可以这样操作。”
　　陆晓清开心道：“嗯好，那你抓紧时间去忙吧，我现在就跟我弟说一下！”
　　“OK。”
　　林逸打了手势，而后便朝着物资堆放处走去。
　　穿越前，林逸担心队友家人牵绊太多会添麻烦，所以除了苏盈之外，他潜意识里默认是要挑选外地人作队友。
　　如今乔振峰和陆晓清弟弟的这两队伍，就是他们为数不多可以相信的人了。
　　有这个合作出货的方法，他们队伍汇集资源的效率相当于翻了几倍！
　　这可以说，是林逸意料之外的一个惊喜！
第31章 暴击物资！第二天的收获堆满平台！
　　林逸走到了荔枝堆放处，拉出第一框，点击暴击。
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：桂味荔枝*3筐】
　　这是江夏菡摘的一筐，叶子和枝干比较少，果量最多，应该有上百斤。
　　其余的19筐，都是后续大家用粗犷的方式采摘的，一半果实一半枝叶，果量估计差不多就是五六十斤。
　　林逸很快就全部点上暴击。
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：桂味荔枝*57框】
　　整整80筐荔枝，在平台上占了一大块空地。
　　林逸感觉走路有点不方便，点开了手环，随手将其中三十框收入了邮件空间。
　　只需点击一下，物资就会自动转移，也不花费力气。
　　在海上有一点很方便，就是平台储物空间和邮件，都可以随便装物资，不用担心没处堆放。
　　可惜的是，平台存储空间和外部空间一样，没有保鲜功能。
　　此外，邮件功能也仅限于在平台上使用。
　　在防止穿越者们卡BUG这方面，系统还是做得很到位的。
　　林逸将三十筐水果给乔振峰邮过去之后，点开背包，对赤阳草使用了暴击。
　　【暴击成功！2级赤阳草进化为5级赤阳草！】
　　“暴击了植株，可惜后续的果实就没法再暴击了。”林逸有些无奈道。
　　而后，他加快速度行动起来。
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：5L装调和花生油*12】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：25斤装大米*6】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：12瓶装啤酒*6】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：24罐装可乐*9】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：8斤装煤气罐*3】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：双孔煤气灶*3】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：80L海美冰箱*3】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：120L消毒碗柜*3】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：实木圆桌*3】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：50KG装氮肥*3】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：50KG装磷肥*3】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：50KG装钾肥*3】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：电锯*3】
　　【暴击成功！物资增加三倍！新增获得：10L装汽油*3】
　　将大件物品全部暴击后。
　　林逸又把锅碗瓢盆之类的小物资都放入背包，集中进行一次暴击，随后将它们存入了系统空间。
　　最后，他在角落里还发现了一个工具箱。
　　工具箱里，铁锤、钳子、尺子、铁钉、扳手、螺丝刀之类的五金工具一应俱全。
　　最实用的是，还有一个移动砂轮机和一台便携式电钻，都附带电池和充电线。
　　这些工具，应该是之前果农为了方便修补果园围栏储备的。
　　都是非常实用的工具，林逸随手点击暴击成四倍，留了一箱在平台上，其余的收入背包备用。
　　林逸将收集的物资全部暴击成功后，也没忘了早上杀的阉鸡，走进厨房暴击成四只。
　　确认没有遗漏后，他点开手环接收乔振峰的邮件，放入背包仔细一看。
　　里面有五棵刚砍的野树，还有一些野菜、野果。
　　“靠，也太惨了吧....吃的东西没几样，从树的断口看，还是用农用山刀砍的。”
　　林逸暗念一句，直接暴击成四倍，其中一半留了下来。
　　这是他跟乔振峰早就定好的规矩，为了避免日后产生纠纷，必须贯彻下去。
　　“唉....看他吊毛那么可怜，还他一只阉鸡吧。”
　　林逸心念一句，走进厨房用盆装了一只鸡，放入邮件空间。
　　“还有。电锯也可以给他安排一把，砍树高效点的话，我每天帮他们暴击收入也高点。”
　　他想到此处，直接取了一把电锯和一提公文包装的10L汽油，也放入了邮件空间。
　　打包好，直接给乔振峰发了回去，顺便私信留言道：
　　【给你一个砍树的神器，汽油省点用】
　　不到10秒钟，乔振峰私信回复弹出。
　　【义兄！承蒙不弃！】
　　林逸无奈一笑，关掉手环屏幕，坐到餐桌边，准备处理从乔振峰那瓜分到的物资。
　　他取出野菜、野果，放到餐桌上仔细一看，主要是一些白花菜和刺花悬钩子。
　　“白花菜煮鸡蛋汤倒是能解暑生津，午餐的时候能用。”
　　林逸心念一句，而后又把乔振峰那获得的十棵杂树放入商城，直接兑换到了差不多四百斤的干木材。
　　系统功能很强大，不管你收集到什么类型的树木、泥土、废弃金属，只要放入商城空间，都能根据品质兑换成相应数量的标准干木材、有机土壤、铁金属等。
　　前世林逸跟乔振峰他们一起组队，为了尽快提升平台等级，前期也没少砍树、挑泥、捡垃圾。
　　只要没饿死，肯干活，总能收集到升级平台的基础资源。
　　但这一次，这些最苦的脏活累活，他肯定是不会再干了。
　　只要能提供高价值的物资，三种基础资源，都能轻松通过商城交易获得。
　　林逸收回思绪，准备起身整理一下刚暴击成功的物资时，发现陆晓清正好走了过来。
　　“林逸，我刚联系我弟把事情说好了。”陆晓清主动道。
　　林逸道：“那你用邮件把荔枝给他邮过去吧，我们自己留下二十筐就行。”
　　陆晓清点头：“嗯好，那我现在就去处理一下。”
　　林逸忙问道：“还有，你弟那边的物资需要暴击吗？”
　　海上时日漫长，未来难测。他以后若是跟陆晓清日久生情，那她弟弟就成了小舅子。
　　现在趁着增益没消失前，帮小舅子一手，再简单不过。
　　陆晓清闻言，缓缓摇了摇头：“我弟他们今天没收集到物资，他有个同学不小心摔进了溶洞里。全队为了救人，把停留时长都耗光了。”
　　林逸闻言，沉默了片刻，问道：“那你需要给他们送点物资嘛？”
　　“不用，他们还有食物，现在最缺的是升级平台的木材。”陆晓清道。
　　林逸点头：“嗯好，那你尽快去吧。等你弟今天交易完成，换到木材后你再告诉我，我们统一一个时间用这最后一次技能增益。”
　　“嗯，没问题。”陆晓清说完，便走过去收荔枝了。
　　“今天，只能等三个队伍都交易完成后，再统一把收获的木材暴击翻倍。最后，再利用收获的资源先买一个奶牛，剩下的则用来升级平台。”林逸心中有了计划，站起身来，朝着苏盈走了过去。
　　今天的物资经过暴击后，都要堆满整个平台了！
　　他们必须得尽快整理一下，腾出活动空间，才能开始做午饭。
第32章 平台升到6级，规划种植方案
　　烈日炎炎，海浪打在木质平台边上，泛起白色浪花。
　　平台上，四道身影正在不停地忙碌。
　　“林逸！消毒柜洗好了，快过来帮我搬一下！”
　　“好，马上来！”
　　林逸应了一句，立即朝江夏菡走了过去。
　　江夏菡用手背擦了擦汗，双手插在腰上，置气道：“真是的，刚才也不知道先清洁了再暴击，人是怎么能那么蠢的呢~”
　　“无所谓了，反正我们只用一个装碗，其它的都要卖了。”
　　林逸无奈道。
　　江夏菡闻言，将手中的清洁抹布扔到水盆里，道：“你还要跟我嘴硬，那圆木桌怎么说，不是都要用的嘛。”
　　“那个简单，随便擦一下桌面就能用啦。”
　　林逸讪笑道。
　　刚才为了尽快把荔枝给乔振峰他们邮寄过去，他释放暴击技能的时候确实有些着急了，那些厨具之类的都还没清洗。
　　不过问题也不大，他们五个人需要用的物资只是一小部分，大部分后续都得给陆晓清卖了。
　　“行行行，下次注意点。”
　　江夏菡嘴里还在嘟囔着，拿起抹布去擦桌子。
　　而后。
　　林逸将消毒柜搬到厨房里，将昨天用过的碗筷放了进去，然后配合苏盈调整厨房的摆放。
　　苏盈在棚子下逛了几圈，朝林逸问道：“保留两张不锈钢桌，换上今天收集双孔燃气灶，只留两个煤气罐就行。中间位置，就放一张圆木桌用来备菜。你觉得这样怎么样？”
　　“没问题，但不锈钢桌的位置最好调整一下，全部搬到北边靠海的位置，这样油烟少一些。”林逸立即说道。
　　苏盈点点头：“不错，那我们开始行动吧。”
　　确认了布局，接下来的事情就简单了。
　　林逸很快搬来一张圆木桌，另外留一张，换掉了之前的不锈钢小餐桌。
　　剩余的两张圆木桌，则放入平台储物空间备用。
　　因为有了圆木桌，所以多出两张不锈钢桌，正好可以搬到西边的鱼缸后面用来置物。
　　剩余的冰箱、消毒柜、新收集的厨具之类的，他就全收到了平台储物空间之中。
　　差不多半个小时后，他们终于是将所有的物资处理干净了。
　　接下来大家分工合作，做好午饭后时间已经来到了12点半。
　　中午太晒了，大家就在厨房棚子里的餐桌吃饭。
　　林逸将早上收集到的罐装可乐打开，举起来，朝众人道：“穿越后第一罐可乐，大家干一杯！”
　　“干杯！”几个女生也开心地举起了可乐。
　　林逸猛灌一口，尽情地感受着高糖分碳酸饮料对味蕾的刺激。
　　虽然没有冰镇，但简单泡在海水里泡过后，还是很爽！
　　“呼~呼~真是太舒服了。”
　　江夏菡炫了一大块油焖鸡，然后又喝了一口可乐，一脸满足道。
　　穿越之后，她发现之前讨厌的这些重油、高糖食物，此刻都变成了最完美的样子。
　　林逸炫了几块狗肉后，笑道：
　　“等过几天我们升到11级动能平台，有电之后，我们再用冰箱把啤酒冻上，到时候再整一顿烧烤小啤酒。”
　　苏盈闻言，立即道：“说到烧烤，我想起来了。刚才在你运物资时，我们房子旁菜园子还挖了一些菜苗，因为都带着泥巴，等下吃完饭我再取出来。移栽到种植区，再加上你的技能，过几天烧烤就派上用场了。”
　　“太好了！早上经过菜园我还想过这点，后来因为异化兽的原因一下子忘了。”林逸一脸惊喜道。
　　汪汐瑶闻言，也立即接道：
　　“对了！说到菜园子！刚才我也收集到了一些种子，因为怕撒了就放到背包空间了。”
　　林逸好奇：“是什么种子？”
　　“刚才我也没注意看，我现在拿出来！”
　　汪汐瑶说完，点开手环，从背包里取出了一个红色袋子。
　　林逸拿过去一看，里面装有十几包种子。
　　青椒、生菜、小白菜、青瓜、芹菜、香菜、韭菜等等都有。
　　林逸看完，立即夸道：
　　“汐瑶，做得不错哦。这些种子是以后我们改善伙食的关键。”
　　“没有了。收集种子这件事登岛之前学长你都跟我们提过了，我看到了肯定要收集。”汪汐瑶甜甜道。
　　“说到这些小东西的话，我在电视柜里也收集到了一些。”
　　陆晓清插了一嘴，把一个塑料袋子取出来。
　　林逸一看，里面好像是一些药片之类的。
　　“？？？”
　　他无语道：“我们队里有汐瑶同学啊，有她的治疗术在，我们就算生病了也不用吃药。”
　　“那就当我没说吧。”陆晓清低头干饭，化解尴尬。
　　过了一会。
　　陆晓清想了想，在袋子里取出了两个盒子，迟疑道：“我还顺手拿了两副扑克牌，这个有用吗？”
　　江夏菡闻言，突然兴奋道：
　　“有用！这个最有用了！我们无聊了可以玩几把。”
　　“那就给你吧，反正我也不会玩。”陆晓清说完，给江夏菡递了过去。
　　“好哦，不会没关系，到时我可以教你啊。”江夏菡说着，满意地收了起来。
　　林逸有点无奈，收集物资也需要逐步积累经验，初期时收到一些没啥用的东西也正常。
　　吃过午饭后。
　　林逸找苏盈要了菜苗，然后直接来到种植区。
　　苏盈收集的菜苗，有玉米、青瓜苗、生菜苗、韭菜苗，跟汪汐瑶的那些种子能对应得上。
　　不过成植的幼苗，比直接从种子开始发苗更高效，所以林逸也不打算放弃。
　　林逸先检查了昨晚用技能加速的地块，发现红薯苗新芽已经长到了二三十公分，开始分苗了。
　　而后他用水开了一些氮肥，顺手给红薯苗施了肥。
　　眼看着种植区都种满了。
　　林逸打开了平台面板，准备升级增加土地面积。
　　【等级】5级
　　【规格】15X15米（种植区5X5米）
　　【升级条件】3000木材，825有机土壤，25铁金属
　　【剩余木材：4650木材、120有机土壤、60铁金属】
　　“今天木材不用担心，还是尽早升级吧。”
　　林逸心念一句，通知了几个女生，就准备升级。
　　他昨天本想留着木材等买牛再用的，但今天摘了么多水果，还有三个队帮忙销售。
　　只要等下“回款”了，买牛肯定是没问题的。
　　待几个女生准好之后。
　　林逸点击确认升级。
　　【恭喜你！平台顺利升级到6级！】
　　【前1%升到6级，返现奖励：1500木材，1次岛屿刷新机会】
　　“返还木材1500，相当于升级费用打对折。”
　　林逸暗叹一句。
　　一步领先，步步领先。
　　这条海上生存法则，会间促使所有人不断地内卷。
　　林逸回到平台上，再次点开了面板。
　　【等级】6级
　　【规格】18X18米（种植区6X6米）
　　【升级条件】3500木材，975有机土壤，30铁金属
　　【即将登录岛屿】今晚20点刷新
　　【剩余刷新次数】2
　　【可停留时长】3小时
　　......
　　【剩余资源：3150木材、375有机土壤、35铁金属】
　　剩下的资源已经不足以升级平台了。
　　林逸直接退出了面板。
　　平台升到6级后，沙滩椅处的矩形木棚的东侧多了一面遮阳帘。
　　早上可以遮挡阳光，只能说是聊胜于无。
　　最大的变化，是平台的边长增加3米，达到了18米，等于面积增加了上百平米。
　　中央种植区同步提升，有一侧土地的边上增加了1米。
　　林逸望着原菜园边上多出的这一块1米宽的L型土地，开始规划种植方案：
　　“【万物苏生】现在可以作用6平方米土地，如果想同步收获多种蔬菜，估计就得把不同菜苗一行隔一行地混合种植了。”
第33章 商城交易，砍价心理战
　　林逸在新土地旁走了一圈，最终确认了种植方案。
　　南北向起垄， 每行种两株玉米，株间隔一米。
　　中间种俩株青瓜，在两侧的空隙里，分别种上韭菜和生菜。
　　东边日出西边落。
　　青瓜和玉米长起来后，也不会把韭菜和生菜的阳光全挡了。
　　说干就干。
　　林逸找了铲子和水桶，开始翻土堆行。
　　新增的土地并不多，所以他很快就弄好堆土，开始种植了。
　　期间。
　　汪汐瑶同学看到后，还来到种植区旁，帮林逸做一些递菜苗之类的辅助工作。
　　林逸望着她俯身后胸前天赋强大的晕眩能力，感觉有点顶不住，就找个理由把她打发走了。
　　忙了一个钟后，他将新的地块种植完成，剩余的菜苗也找了个角落培植备用。
　　之后，将5级赤阳草在【万物苏生】技能影响范围内，清空一块地给种植了上去。
　　林逸收工回去，洗了个澡，然后就睡了个午觉。
　　......
　　下午4点。
　　林逸睡梦中，被人摇着手臂晃醒了。
　　睁开眼睛，映入眼帘的是陆晓清的小脸蛋。
　　陆晓清见林逸醒来，立即道：
　　“你快起来看一下，我已经找到卖家了！”
　　林逸立即弹起身，问道：“卖家？是有人要卖奶牛吗？！”
　　陆晓清点头：“没错，是一个澳洲的卖家，看起来似乎是着急出手。”
　　林逸：“价格是多少？”
　　陆晓清将手环屏幕递过来，展示给林逸看，道：“1500斤重的纯种荷斯坦奶牛，对方要价是5万木材。”
　　“5万木材？这不是狮子大开口吗？！”林逸差点还以为自己听错了。
　　这个数量，即便一个队伍一天能收集500斤干木材，这都要三个月多月啊。
　　陆晓清立即道：
　　“确实价格有点高，按照今天的情况，有一头1300斤的成交价格才3万木材。”
　　林逸看了看陆晓清跟老外的聊天记录，全英文沟通，也没心思仔细看了。
　　“你先坐，我们俩仔细讨论一下。”
　　他拍拍身旁的位置，示意陆晓清坐下再说。
　　陆晓清闻言，迟疑了一会，捋了一下裙摆，而后就缓缓坐到林逸的身前。
　　“我们现在有多少木材。”林逸直接问重点。
　　陆晓清缓缓道：
　　“昨天卖水的还剩1800。今天中午我没午休，根据你昨天的建议，用厨具、食物、水果组合做了个商品，定价800，一共卖出去了8单。所以还未暴击的木材，我们此刻就有8000个单位。”
　　林逸点点头，道：“我们加上暴击的话，就3万多了。
　　第一天的其它队伍只能停留30分钟，就算升级到2级平台，今天停留时长也就一个小时。两天不到两个小时，能出得起800木材的队伍，绝对是用其它很好的物资才交易换到的。这种队伍并不多。
　　一个中午能卖出8个订单，你做的交易已经很成功了。”
　　陆晓清闻言，楞道：“也没什么厉害的，就是我们物资足够多才能做到。”
　　林逸笑问道：
　　“咋了，听你这语气，夸你一下你还不喜欢了？”
　　陆晓清闻言，脸色微红，立即道：“别东扯西扯，我们还在说正事呢。我弟弟那边今天也卖了几百斤荔枝，换到了三千多木材。市场价格都差不多，你问问乔振峰，他那边肯定也卖出去了。我们三方凑起来，经过暴击后，也能凑够5万木材。”
　　林逸立即拒绝道：“不行。这些物资都是我们辛苦收集的，怎么可能便宜了那个老外。”
　　陆晓清一脸疑惑，问道：
　　“是你像个小孩一样，一直说要买奶牛的。现在能买了，难道你想说不要了？”
　　“要！肯定要啊！但我们得想个办法杀一下价格才行。”林逸狡黠地笑道。
　　“我已经聊了很久了，卖家一直不松口。你有办法的话，你跟他聊一下试试吧。”陆晓清说着，将手环给林逸递了过去。
　　林逸抬手一挡：“别别别，你聊就行了，我看到英文就头痛。”
　　陆晓清一脸好奇：“不是你说的要杀价的吗？”
　　“卖家应该发图了吧？你让先我看看。”
　　林逸说着，抓起陆晓清手，只顾在屏幕上滑了起来。
　　陆晓清反应过来，就要把手抽走，尝试了一下发现，根本拉不动林逸，鼓着脸叹了一口气。
　　另一边。
　　林逸在聊天记录中翻了一会，终于看到了奶牛的照片。
　　点开一看。
　　图片中的牛呈黑白两色，四肢很粗壮，黑色皮毛光泽很亮。
　　可以看得出，这是一头纯种的好牛。
　　但奇怪的是，这奶牛口中冒着气泡，眼窝下陷，肚子也已经凹陷了一块。
　　明显是很久没进食了。
　　加上对面的平台，一看就知道没有超过3级。
　　林逸看清了情况后，立即说明道：“以卖家这个条件，绝对养不活这头奶牛。如果她明天登岛没有水源，牛估计就要渴死了。卖家现在不过是漫天要价罢了。”
　　陆晓清闻言，好奇道：“你这是怎么看出来的？”
　　林逸笑道：“因为我小时候给爷爷放过牛啊，能够看得出这牛的状态。”
　　陆晓清：“就是说这牛已经快死了吗？那我们还要吗？”
　　“如果我们买下来，肯定就死不了。”
　　林逸说完，笑着补充道：
　　“你直接发信息跟他说，我们只出得起3万的价格，不要了。但这牛肯定坚持不到明天早上了，如果明天能杀牛的话，我们出价300木材预定个10斤牛肉。如果来不及杀，后天不新鲜的话我们就不要了。”
　　“我们不是要买牛吗？你怎么要牛肉？”陆晓清满脸问号。
　　“你就按我刚才说的转述给卖家，之后等着就行。”
　　林逸一脸无奈道：“他不肯卖的话，我们就只能买牛肉了。”
　　“行吧，那我再跟卖家聊一会。”陆晓清说完，也走回沙滩椅上躺着去了。
　　林逸一时也没事，起床看到江夏菡她们三个在厨房打牌，就过去围观了一会。
　　他吃着荔枝，喝着可乐，偶尔毒舌点评一下江夏菡太菜。
　　心情大好。
　　差不多一个钟后。
　　陆晓清突然急忙起身，径直走进厨房，来到了林逸的身旁，
　　一脸激动道：“林逸！我刚才跟卖家又聊了一会，他现在愿意按3万木材价格卖了！”
　　林逸闻言，放下手中的可乐站起身来，笑道：“那不错啊，这卖家挺有觉悟的。”
　　“那我们现在要买吗？”陆晓清急问道。
　　“买，但只出2万木材。你就说，木材被我用来升级平台了。可以给卖家发张照片，让他看看我们平台的规模。”林逸笑道。
　　陆晓清立即道：“这个价格都是我聊了好久才拿下的，我确信已经不可能再低了！”
　　“没事，你就按我说的办。不愿意卖的话，我们就改天再买。”
　　林逸语气认真道。
　　“.....”陆晓清听完，瞬间就沉默了。
　　“那随你吧！不要就不要，明天你再想买的话，就自己去联系其他人吧！”陆晓清置气说完，黑着脸迅速离开了厨房。
　　辛辛苦苦聊了那么久，她原以为马上就能成交，实在是给林逸这变卦行为气得不行。
　　“唉，这妞怎么那么急。难道是身在局中看不清，没考虑到卖家现在肯定比我们还急嘛。我也没说不买啊，只是先进行心理战，想砍个好价而已.....”
　　林逸无奈暗念一句。
　　随后就去找了一个大锅，起火炖粥去了。
　　“林逸，你俩搞什么鬼？刚说要买什么？还有，炖那么多粥，你是准备把自己当猪养嘛？”
　　江夏菡发现了林逸的异常行为后，忍不住问道。
　　林逸闻声，回身笑道：“诶~还真给你猜到七七八八了，我准备是用来喂牛的。”
　　“？？？”
　　江夏菡脸色疑惑：“听你的意思是，你感觉自己很猛？把自己幻想成了一头发情的公牛？”
　　“......。我发现，我跟你实在是很难聊到一块去。”
　　林逸说完，回过身，继续用勺子在锅里捣米粥。
　　“切！骚聊两句都接不住，果然是弱鸡得不行。”江夏菡吐槽了一句，回身继续打牌。
第34章 商城收获巨大！终于交易到奶牛！
　　半个小时后。
　　林逸在给菜苗浇水时，忽然听到身后响起急匆匆的脚步声。
　　回身一看，只见陆晓清已站到了他跟前，脸上激动难掩。
　　林逸猜测，应该是交易的事情要成了，笑问道：
　　“看你那么着急，是卖家同意交易了？”
　　陆晓清稍微缓了一口气，道：
　　“没错！而且卖家很着急，说现在就要交易。”
　　林逸点点头：“那好，现在通知你弟，让他把今天卖荔枝获得的收益全部邮件发过来吧。”
　　“嗯好。”陆晓清说着，立即行动了起来。
　　林逸见状，也点开手环，给乔振峰拨了视频通话。
　　很快接通。
　　“你那边，今天荔枝卖出了多少？”林逸开门见山道。
　　乔振峰吐掉口中的荔枝核，立即回道：
　　“兄弟，我正想跟你说！今天全是大单，卖了差不多300斤！木材换到了两千多，有机土壤也换了五、六百！”
　　“不错啊。物资现在就全部给我发过来，我马上暴击翻倍。”
　　林逸说完，挂断了视频。
　　乔振峰那边，虽然效率比陆晓清弟弟他们慢了些，但卖出的价格也差不多。
　　余子豪虽然性格有点傲，但能当班长，能力还是没啥问题的。
　　乔振峰队里有余子豪，做事肯定会靠谱不少，这也是林逸放心把事情交给他的原因之一。
　　很快，乔振峰的邮件就发了过来。
　　林逸直接点开一看，里面有木材2800、有机土壤550。
　　他将物资收入背包，立即道：
　　“陆晓清，物资收到了，你现在就给我技能增益吧。”
　　“嗯好，我弟的物资也刚好都邮过来了。”陆晓清说完，立即给了林逸技能增益。
　　【神赐增幅】BUFF到账！
　　林逸直接点击自己的背包。
　　【暴击成功！背包中物资增加三倍！】
　　待陆晓清将他弟那边的物资收入背包，林逸也立即在她背包上点了一下。
　　【暴击成功！背包中物资增加三倍！】
　　“你把30%的物资给你弟发回去吧，我现在处理一下我们商城里的物资。”
　　林逸吩咐了一句，立即点开商城。
　　检查一看，发现今天的10个订单此刻已经全部卖完。
　　应该是陆晓清刚才又交易了。
　　此刻商城里，共有7800个单位木材、200个单位金属、1200有机土壤。
　　林逸直接全部暴击。
　　【暴击成功！新增获得：木材、600金属、3600有机土壤】
　　没算上乔振峰和陆晓清弟弟那边的话，商城里的木材就已经超过三万。
　　完全够下单买奶牛了。
　　今天三个队的交易汇集，绝对一笔巨大的收获！
　　林逸退出商城，立即道：“商城空间里的木材已经全部暴击，你现在就下单吧。”
　　“好，我马上联系！”陆晓清说着，立即在手环上打字和卖家沟通。
　　趁着陆晓清操作期间。
　　林逸打开邮件空间，从背包取了3360木材、660有机土壤，给乔振峰发了回去。
　　剩下的70%，则全都放入了商城空间。
　　邮件发出去不到一分钟。
　　乔振峰立即回了一条私信。
　　【怎么那么多？不是说每次暴击两边各一半？】
　　林逸见状，立即也回了一条信息。
　　【每次帮我卖物资的30%分红，不收税】
　　不到半分钟，乔振峰消息再次弹出。
　　【峰弟苦海漂泊两天半！幸得义兄关照！今得升3级平台，感激不尽！】
　　“还挺懂事。”
　　林逸无奈笑了笑，点击退出。
　　他今天给乔振峰的荔枝，至少有两千斤。
　　全部卖完的分红，他们升到5级平台都还有剩，足够建立起前1%升级的领先优势。
　　乔振峰以后的日子，不会过得比前世差。
　　另一边。
　　陆晓清沟通完成后，立即就下了订单，而后兴奋道：“林逸！我已经买到了！如今奶牛就在商城空间里！”
　　“嗯！你跟我来，后面的就让我来操作吧。”
　　林逸说完，开心地带着陆晓清往平台的南边走去。
　　北边是厨房，西边是睡觉、洗澡、卫生间区。
　　平台升到6级后，南边有一块6米宽的空地。
　　他以后就打算把奶牛安置在这块区域。
　　走到了空地处，林逸打开商城储物空间，点击奶牛控制取出。
　　而后，商城空间打开。
　　一块光屏，驮着一只黑白相间的奶牛，稳稳当当降落到平台上。
　　陆晓清全程关注，此刻看到奶牛趴在地上没有一点活力，顿时一脸担心的拉了拉林逸的手臂，
　　轻声问道：“林逸，这奶牛看起来怎么好像不太对劲？”
　　“别担心，应该只是太久没有进食了，所以比较虚弱。”
　　林逸安慰一句，视线一转，朝厨房看去。
　　北边棚子中，汪汐瑶她们此刻正在准备晚饭。
　　“汐瑶！你们先暂停一下，过来这边看看。我们新买的奶牛，已经到货了。”
　　林逸招手，大声喊了句。
　　几个女生闻言，从厨房中好奇地探出头来，看到那边的情况，立即赶了过来。
　　“奶牛？什么鬼！林逸，原来你下午说的牛是真的？！”江夏菡一马当先，快步走到林逸身旁，一脸懵逼地问道。
　　林逸无语道：“你不都看见了吗？这一千五斤的奶牛，难道还假的不成？”
　　“哇靠，是真的就好！那我们现在可以挤牛奶了吗？”江夏菡双手搓掌，眼睛紧紧盯着奶牛，一脸跃跃欲试道。
　　林逸道：“你着啥急？况且你真的确定你会吗？“
　　“开玩笑！挤牛奶那么简单的事，姐姐还不是手到擒来！”江夏菡信心满满道。
　　林逸道：“牛奶在海上可是很珍贵的物资，以后早中晚都要挤牛奶。等日后工作安排下去，你可别抱怨累就行。”
　　“肯定！别把我看扁了。”江夏菡义正言辞道。
　　“那行，我可记住你今天说的话了。”
　　林逸也不多说了，直接走到奶牛旁边蹲下，检查了起来。
　　近了一看，只见奶牛的嘴里特别干，眼角全是泪迹，一点精神都没有。
　　用手在它身上一按，发现皮肉的回弹力特别差。
　　奶牛此刻的健康情况，比他预想中的要差。
　　林逸见状立即抬头，招呼道：
　　“汐瑶，你现在就用治疗术给奶牛恢复一下状态。”
　　虽然奶牛很虚弱，但有汪汐瑶的技能在，恢复状态没问题。
　　他刚才炖了米浆，只要尽快给奶牛补充能量，问题不大。
　　“好的！学长就交给我吧！”
　　汪汐瑶应完，立即也上前，给奶牛释放治疗术。
　　林逸见状，起身往外走去，招呼陆晓清道：“你别担心了，有汐瑶在奶牛不会有事的，过来帮我一个忙吧。”
　　陆晓清闻言，回过神来，随即跟着林逸往厨房走去。
　　她刚才确实是很担心，买奶牛的过程花了很多精力，付出了那么大的资源。
　　如果真出了问题，那还是因为自己交易不够谨慎。
　　刚听林逸这么一说，陆晓清心里才稍微放松了一些。
第35章 不管怎么看，这笔交易都不亏
　　林逸看到陆晓清跟上来，立即安排道：
　　“之前我们在会所厨房里收集到的洗菜盆和大铁勺，你帮我在空间里找一下。”
　　“嗯好。”陆晓清闻言，立即点开手环操作起来。
　　林逸将下午顿的米粥从灶台上提下来，取了半包早上收集到的白糖倒了进去。
　　想要给奶牛补充能量，糖分见效是最快的。
　　他弄完后，发现陆晓清也取出了洗菜盆。
　　“这个盆先拿过去，等会用来装喂牛的米浆。”
　　林逸说完，双手抬起大锅，径直往南边走去。
　　到了地方，他又让江夏菡去将平时喝的冷开水取来。
　　米浆还是太粘稠了，需要加多点水才方便奶牛进食。
　　之后，事情也简单。
　　林逸把米粥倒入洗菜盆，加上一大盆冷开水，然后用大勺子搅拌成流食。
　　等了一会。
　　在汪汐瑶治疗术的加持下，奶牛终于是恢复了力气，缓缓站了起来。
　　“奶牛好像恢复了不少！”陆晓清激动道。
　　林逸见状，立即上前拉起牵牛绳，将奶牛带了过来。
　　在林逸的引导下，奶牛将鼻子凑到米浆上闻了一下，立即大口地舔食起来。
　　他看了一会，发现此刻奶牛的眼眶里已泛起了泪花。
　　林逸确认吃的没问题，站起来摸了摸牛背，朝众人道：“大家都放心吧，奶牛恢复了进食，很快就能恢复健康了。刚才，还多亏了汐瑶的治疗术。”
　　汪汐瑶闻言，害羞道：“没有啦！我什么也不懂，就是按学长说的做而已。”
　　“没有你在话，估计我们都想不到用米浆、白糖给牛奶补充能量这个方法。”苏盈接话道。
　　林逸笑道：“我小时候跟爷爷放过牛，还记得一些。”
　　江夏菡见状，一拳打在林逸的肩膀上，打趣道：“小伙子！做得还不错哦~你有用的时候，还是挺厉害的呀！”
　　“我啥时候没用了？”林逸林逸反问道。
　　“嘿嘿，你懂的。”江夏菡一脸意味深长地笑了起来。
　　林逸也不搭理她，朝众人道：
　　“好了，这里已经没事了，大家各忙各的去吧。”
　　而后，大家各自归位。
　　原地只留林逸一人，静静地看着奶牛进食。
　　陆晓清将装米粥的锅拿回去洗了放好，远远看了一会。
　　她思索片刻，还是缓缓地走到了林逸身边，并肩站着一起看奶牛进食。
　　陆晓清看了一会，问道：
　　“你提前准备米粥，早早确定了对方会卖。不会是想说，你在之前的梦境里预测到了吧？”
　　林逸闻言，解释道：
　　“这一次，还真不是预测。我之所以敢赌他一定会卖，是因为知道头两天的木材有多珍贵。
　　初始1级平台边长3米，你之前也体验过了。应该知道，五个人晃一天会有多累。
　　大家都要升级平台，消耗的木材就是天文数字。
　　有人出得起3万木材买牛，大概是两天都刷到了家具厂、木材厂之类的资源岛，或者拥有复制木材的天赋。
　　但这种个例出的高价，并不能代表真正的市场价值。”
　　陆晓清闻言，沉思了一会，轻声道：“我应该早想到的。因为你的技能，我们第一晚才能将平台升到4级。获得刷新机会，第一次登岛目标选得好，还有2个小时停留时长，所以我们现在才能有那么多物资。我们的境况，确实并不能代表常态。”
　　林逸点头，笑道：“没错。如果有一件东西，连我们都买不起的话，就代表它不值这个价。”
　　陆晓清想了想，道：“有了这个交易逻辑，那我知道以后怎么发挥我们的优势了。”
　　林逸闻言，会心一笑道：
　　“你明白了就好。每天的市场交易，才是我们全面领先别人的关键。毕竟，我们不能全凭运气收集到关键物资。
　　各类属性果原植、E级和D级的异能果，后续会在市场中逐步出现。就算要和其他所有穿越者竞争，我们也要尽量拿下。”
　　“放心，我知道的。”陆晓清一脸认真道。
　　林逸笑道：“好。你脑子最聪明，以后商城交易就辛苦你了。”
　　“事情还没做成，先别给我戴高帽了。好了，我们还是先回去吃饭吧。”
　　陆晓清说完，转身便要往后走去。
　　林逸立即跟上，道：“那我们今晚要不要开几瓶啤酒，庆祝一下今天的交易？”
　　“我今天的表现挺丢人的，有什么值得庆祝的？”陆晓清满脸抗拒道。
　　林逸摇摇头：“诶，你这话就不对了。今天我获得了一直想要的奶牛，你获得了最至关重要的交易经验。不管怎么看，这笔交易都不亏啊。”
　　“你还挺会安慰人的.....”陆晓清一脸无语。
　　......
　　最终，在林逸的建议下，晚餐时大家还是开了瓶啤酒。
　　米饭，菜肉，酒水，水果啥都不缺。
　　加上平台上又有新‘成员’加入，这顿饭大家吃得很开心，一直喝到了7点多才散了桌。
　　林逸吃过饭后，又给奶牛加了饮水用。
　　因为担心奶牛乱跑，他取了锤子、铁钉、木板，平台的南边做了一个绑牛绳的木桩子。
　　将奶牛绑上后，只留了5米左右的绳长。
　　这样下来，奶牛再怎么活动也碰不到菜园边上的鱼缸了。
　　之后想到了之前在会所收集到的钢管架子还剩不少，就取出来搭了一个4X2米的简易牛棚，再盖上几张旧床单，中午就不用担心奶牛被晒得太厉害了。
　　林逸忙完回来，看到几个女生都洗好澡换上了新的COS裙，摆着大长腿，躺在欢乐椅上聊天、吃荔枝。
　　“陆晓清呢？”
　　因为只看到了三个人，他好奇地问道。
　　江夏菡闻言，抬手过头，用拇指往身后的沙滩椅处指道：“小趴菜一个，早躺好了~”
　　“好吧.....”
　　林逸也完全没想到。
　　这陆晓清，还真就是一瓶就躺的量？
　　刚吃饭时，他还以为陆晓清是开玩笑的。
　　林逸收回视线，看下手环，眼见就要八点了。
　　他也没着急去洗澡，就在江夏菡旁边的欢乐椅上躺了下来。
　　“你不是，一直挺嫌弃我找回来的这几张神器嘛？”
　　江夏菡见状，立即开启了战术嘲讽。
　　“偶尔躺一下还行，要是整天像你们这样凹，我怕是三条腰都不够用。”
　　林逸躺下后，回道。
　　江夏菡不解：“你们男的，怎么比我们女生还要娇弱？”
　　“说了你也不懂，就跟跳芭蕾舞一样。有些动作和姿势，本来就你们女生才能摆得出来。”林逸回了一句，打开手环，准备查看明天登陆的岛屿。
第36章 资源岛刷新夜，校花让我陪她洗澡？
　　另一边。
　　苏盈听完，顿时就忍不住笑了起来。
　　“苏盈姐，林逸刚说的话是有什么梗嘛？”江夏菡一头雾水，顿时有了已经落伍、看不懂网上梗的感觉。
　　“咳~咳。没啥梗啊，就是字面的意思。就用瑜伽课程举例，因男女身体柔韧度不同，所以也有不同的动作标准。”苏盈轻笑着解释道。
　　江夏菡恍然：“不错。以这个角度来看，我们女生确实强。”
　　说完，她立即朝着林逸竖起小小的手臂，亮出肱二头肌。
　　“别吵我，我还要准备明天登陆的事情。”
　　林逸淡淡地说了一句，然后点开手环。
　　【等级】6级
　　【规格】18X18米（种植区6X6米）
　　.....
　　【即将登陆岛屿】山背坟地
　　（偏僻农村外的一处千坟之地，处于高山的背光处。因土地肥沃，草木丛生，常年见绿。）
　　（可刷新）
　　【剩余刷新次数】2
　　【可停留时长】3小时
　　【登录倒计时】11:59:45
　　林逸看完，愣道：“我靠，明天的资源岛还真逆天。”
　　江夏菡见状，好奇道：“岛屿刷新了什么？”
　　林逸回道：“坟地。”
　　“坟地？！”
　　江夏菡表情呆住了。
　　“没错。而且更恐怖的是，有一种异化兽，就喜欢挖坟掏骨。我们明天要完了。”
　　林逸准备吓吓她。
　　“啊？那我明天不去了！！”
　　江夏菡抬手捂住耳朵。
　　汪汐瑶在另一边听到，表情一僵，整张脸瞬间泛白。
　　苏盈倒是挺淡定，也好奇地点开手环查看，而后无奈道：
　　“还真是坟地。在这种荒山上，应该也没啥物资吧。”
　　林逸闻言，淡定道：“坟地肥沃啊，我们可以挖有机土壤，还可以收集废弃棺材板。”
　　“啊啊啊！别再说了！你真去挖坟的话！明天就不要回来了！”
　　江夏菡捂住了耳朵，强烈抗议道。
　　“好了，开玩笑的啦，我现在就点刷新。”
　　林逸轻声回了一句，点击了刷新按钮。
　　【刷新成功！】
　　【即将登陆岛屿】死亡戈壁
　　（一处广袤的戈壁滩，土地极端贫瘠，昼夜温差极大，鲜有人迹，被人称为死亡之地。）
　　（可刷新）
　　【剩余刷新次数】1
　　“.....”
　　林逸看完，才意识到自己刚才草率了。
　　如果首先刷出来的是【死亡戈壁】，那他再刷到【山背坟地】一定会觉得挺不错的。
　　没办法，他只能继续刷新。
　　【刷新成功！】
　　【即将登陆岛屿】风力电站
　　（建于山顶处的一个发电站，因设备损坏，风力发电机早已停止运转。因地处南方，上山的道路长满了野草。）
　　（无法刷新）
　　【剩余刷新次数】0
　　“南方的风力电站，勉强能接受吧。”
　　林逸无奈地说了一句。
　　前世他也登上过同类型的资源岛，在有工具的情况下，是可以拆下少量金属的。
　　只不过，因为平台都是以干木材为核心，需要的金属量很少，很少队伍会冒着高空作业的风险去拆风电机上的金属。
　　他记得，那一次他们队基本都是在砍树、捡捡蘑菇。
　　但现在情况不太一样了。
　　如今他们多了一头奶牛，在菜园子的种植能供应之前，还需要每天把牛赶上岛吃草才行。
　　所以，这个岛肯定比之前的【死亡戈壁】要好得多。
　　前期的资源岛，刷新在荒野郊外才是常态。
　　林逸想到此处，朝众人道：
　　“前两天大家都挺辛苦的，明天的岛屿没啥物资，大家就放假一天吧。想出去透透气的，可以跟我上山放牛，顺便捡捡蘑菇。”
　　苏盈闻言，迟疑道：“明天的资源岛是南方地区的，山上树木应该挺多的吧？我们有工具，不要安排上山砍树吗？”
　　林逸摇摇头：“上山砍树这种重体力活，我们四个吃不消。你的体能虽然没问题，但也没必要干这种低效的活。我们的物资，给陆晓清再卖一周都没问题。”
　　苏盈点点头：“好吧，那就听你安排吧。”
　　她自己虽然能坚持，但也不想给其他队友太大压力。
　　毕竟大家如今的体能，也就是中等偏上的水平。
　　另一边。
　　林逸资源岛选定了【风力电站】之后，就去洗澡了。
　　因为今晚喝了一点小酒，他洗完澡之后，大家聊了一会就回去准备睡了。
　　林逸头发没干，继续躺着，江夏菡又爬起来跟他扯皮了几句。
　　最终，他拒绝了江夏菡说要一起睡的建议。
　　晚上9点多，他进入了梦乡。
　　......
　　夜半时刻。
　　林逸迷糊中，再次感受到自己仿佛掉入无尽深海，被海水挤压得无法呼吸。
　　他慌忙张开嘴，猛地深吸了一口气。
　　定睛一看，再一次看到了陆晓清那张白皙的小脸。
　　“起来，陪我一起洗澡。”
　　陆晓清松开了捏在林逸鼻子上手，轻声轻气道。
　　“？？？”
　　林逸听完，差点以为自己还在是梦里。
　　三更半夜，叫我一起洗澡？
　　陆晓清你玩反差的是吧？
　　他晃了晃脑袋，强行让自己清醒了一些。
　　林逸确认了蹲在沙滩椅旁的陆晓清不是幻觉，谨慎问道：
　　“陆晓清，你确定自己是清醒的嘛？”
　　陆晓清一脸认真：
　　“当然清醒，你以为我有那么容易醉嘛？我刚才只是困，浅浅睡了一会而已。”
　　林逸视线在她身上一扫，眼神坚毅道：“你确定真的没醉，要让我陪你洗澡对吧？”
　　陆晓清嘴巴一撅，娇嗔道：
　　“别想歪了！我只是一个人害怕，你到鱼缸这边来，在外面陪我一会就行。这事都怪你，谁让你晚上说什么坟地、挖骨、捡棺材那些吓人的话！”
　　“？？？”
　　林逸听完，心里顿时就有点小失望，无语道：“你害怕的话，直接睡觉不就好了？”
　　陆晓清严肃道：“不行，我要洗澡了再睡。”
　　林逸听到这里，脑袋基本也清醒了，坐起身来，无奈道：“好好好，那我起来陪你。”
　　“好，我们走。”陆晓清缓缓站了起来。
　　林逸跟在她身后，走到了鱼缸的侧边，身子一靠，催道：“你快点洗吧，我很困。”
　　陆晓清闻言，忽然回身一把抓过林逸的手腕，把他给强行拉到了鱼缸的后面。
　　“？？？”
　　林逸一脸懵逼：
　　“不是说好了，只要我站鱼缸外边陪你就行了吗？”
　　“我临时改变主意了，你快把衣服脱了。”
　　陆晓清说完，双手扯住了林逸的袖口，作势就要用力往上拉。
第37章 新的一天，平台连升2级！
　　林逸看陆晓清手上的动作，根本不像开玩笑的样子，再次陷入了自我怀疑。
　　月光下，她的小脸显得特别白皙细腻，睫毛在眼下投出一道长长的阴影，脸颊染上了红晕，此刻气息中还带着淡淡的酒气。
　　“我自己脱就行。”林逸看到了这里，再也忍不住了，双手抓着泳衣下摆往头顶上一翻，利索地扔到了地上。
　　“干嘛把衣服扔了？”陆晓清说着，立即低头捡衣服。
　　待陆晓清起身的那一瞬，林逸单手一环，抱住她的腰身拢入了怀里，沉声道：“都要一起洗澡了，你还在意衣服干嘛？”
　　陆晓清身子一僵，顿时着急地抬起头，眼神惊颤道：“你抱我干嘛？快放开~”
　　“你那么慌张干啥？刚不是你让我脱衣服的？”感受到陆晓清在怀里一直挣扎，林逸俯首，直盯着她的眼睛问道。
　　“你！先放开我再说！”
　　陆晓清力气没林逸大，挣扎不脱，立即抬手在他的腰下一拧，气愤道。
　　林逸腰间一阵火辣，咧着嘴松开了手，因为担心吵醒其她几个女生，才强忍住没有发出嘶吼。
　　“不是，你到底想干嘛？”
　　林逸直接就给陆晓清这操作给整不会了，捂着腰，急忙发问。
　　“我想干嘛？”陆晓清眼神鄙视地盯着林逸，咬牙道：“我还想问你，突然抱紧我是想干嘛？”
　　林逸盯着她，问道：“孤男寡女，半夜三更，你让我脱衣服。抱一下不是很正常？”
　　陆晓清听完，脸色刷的涨红了起来，急道：“让你脱衣服，是有原因，但并不是你心里想的那种恶心的事情！”
　　林逸听完，顿时呆住了。
　　陆晓清你那么会拉扯，难道是想打上单吗？
　　三更半夜给我搞这出，我是真的谢谢你了。
　　就在林逸说不出话来时。
　　陆晓清几下将林逸的泳衣折叠好，给他递了过去，一脸置气道：“谁让你长那么高，鱼缸也挡不住你的视线。你快坐下来，用泳衣把眼睛蒙上，别再想那些污糟事了。”
　　林逸闻言，疑惑道：“你觉得我会偷看你洗澡？”
　　陆晓清直接走上前，将折叠好的泳衣塞进了林逸手中，道：“少说废话，是你晚上骗我说，喝一瓶啤酒完全没事的。而且你那么大一个人，站在外面太显眼，吵到其他人更不好了。你来里面陪我，就必须要蒙眼睛。”
　　“好好好，我照做行吧。你想要安全感，那给你就是了呗。”林逸说完，靠着鱼缸坐到地板上，利索地用泳衣蒙上了眼睛。
　　陆晓清见状，纠结的心总算是放松了下来，俯身在林逸的眼前晃了晃小手，问道：“能看见嘛~”
　　“你要不相信，我给你蒙上测试一下？”林逸无语道。
　　“那倒不必了。”
　　陆晓清说完站起身子，缓步走到旁边，开始更衣洗澡。
　　过了一会。
　　沐浴露的香味飘来，另一边也响起了轻轻的水声。
　　林逸闻声，点评道：“你不能用多点水嘛，那样洗得快一点。”
　　“闭嘴，难道还要你教我怎么洗澡嘛？”
　　陆晓清的话音一落，林逸立即感觉得脸上被泼了一把水。
　　他抬手抹掉，无语道：“你这水是干净的吧？”
　　“......”
　　“水怎么还有点咸，难道是江夏菡净化海水的时候偷懒了？”
　　“......”
　　“你洗澡一般用什么姿势，坐着还是蹲着？”
　　“闭嘴！你再说话，我就不保证下次泼的水是干净的了！”陆晓清最终还是忍不住了，低呵道。
　　“行，我闭嘴。我刚就是担心你会尴尬，所以活跃一下气氛~”
　　林逸说完，暂时闭上了嘴。
　　他心里那是一个苦啊。
　　若不找个话题闲聊，在这个暧昧的情境中，根本压制不住体内的洪荒之力。
　　陆晓清洗澡期间，林逸又跟她几番拉扯，不仅转移了注意力，同时也打消了她要洗头、洗衣服之类的想法。
　　半个小时后，他最终还是如愿躺到了床上，沉沉睡去。
　　......
　　第二天早上。
　　林逸醒来，发现几个女生也都起床了，此刻正在洗漱。
　　他一看时间，刚7点出头。
　　今天没有收集任务，林逸也不着急，躺着回了一下神。
　　5分钟后。
　　他起床首先去检查了一下奶牛的状态，发现没什么异常，而后打水喂了牛，就洗漱去了。
　　等林逸洗漱回来，苏盈她们也在等他吃早餐了。
　　“林逸，我跟你说，我发现我天赋技能的新用处了！”江夏菡看到林逸坐下，立即神秘兮兮地打招呼道。
　　“啥用处？”林逸端起了鸡蛋面，好奇道。
　　“就是保鲜！刚才苏盈姐说昨晚的剩饭馊了，我好奇地用净化技能试了一下发现，结果就完全没馊味了！”江夏菡一脸得意道。
　　“那就厉害了，我之前倒是没想到，你的技能还能这样用。”
　　林逸给她竖起大拇指，继续补充道：“细菌也是杂质，有这用处倒也能解释。那以后，你每天有事没事，记得给锅里的狗肉杀一下细菌吧。”
　　锅里还剩十几斤的狗肉，前天为了保存久一些，林逸后面还特意给卤水额外加盐。
　　有江夏菡这个技能，以后就不用担心食物变质不能吃了。
　　江夏菡笑道：“放心，我这两天吃得比你还多，刚知道技能用法后，第一时间就消杀了一次了。”
　　林逸点点头：“那行，那我们就先吃早餐吧。”
　　.....
　　吃过早餐后，众人坐着聊天。
　　因为等下要上山放牛，为了让奶牛第一天有足够时间吃饱，林逸准备再升级一下平台，将停留时长增长到4个小时。
　　他打开了平台面板。
　　【等级】6级
　　【规格】18X18米（种植区6X6米）
　　【升级条件】3500木材，975有机土壤，30铁金属
　　【剩余资源：木材、6715有机土壤、835金属】
　　“昨天买了牛，还剩下3万多个单位的木材，留下大部分给陆晓清今天做交易吧。”
　　林逸心中有了计划，招呼众人先站起来，随即点击升级平台。
　　几分钟后，系统提示弹出。
　　【升级成功！前1%升到7级，返还奖励：1700木材，1次岛屿刷新机会】
　　【等级】7级
　　【规格】21X21米（种植区7X7米）
　　【升级条件】4000木材，1125有机土壤，35铁金属
　　......
　　又几分钟后。
　　系统提示再次弹出。
　　【升级成功！前1%升到8级，返还奖励：2000木材，1次岛屿刷新机会】
　　【等级】8级
　　【规格】24X24米（种植区8X8米）
　　【升级条件】4500木材，1275有机土壤，40铁金属
　　【即将登录岛屿】风力电站
　　（......）
　　【剩余刷新次数】2
　　【可停留时长】4小时
　　【登陆倒计时】00:03:18
　　【剩余资源：木材、4615有机土壤、700金属】
　　.....
　　林逸操作完成后，平台也升到了8级。
　　很快，他们又重新落到了平台上。
　　看着种植区新增的土地，林逸知道下午又有事情做了。
　　新的一天，平台连升2级，仓库物资充裕。
　　他心情很不错，一看时间差不多来到了8点，立即招呼道：“你们几个，有谁想陪我一起上山放牛的吗？”
第38章 放牛的娃和采蘑菇的小姑娘
　　晨光明媚，海天一色。
　　8点过后，海边栈道上。
　　江夏菡双手握爪举在身前，装作一脸癫狂地追赶着前边身材丰满的女生，尖声喊道：
　　“汐瑶同学，学姐已经接下了今天挤牛奶的任务噢~看你长得那么标致，不如就先让学姐练习一下手法怎么样？”
　　“江学姐！你就别逗我了！”
　　汪汐瑶喊了一句，慌忙将双手环抱在胸前，加速向前跑去。
　　.....
　　林逸牵着奶牛，跟苏盈并肩走在后边，看着前方打闹的两人，无奈地笑了起来。
　　他实在是没想到，在航海求生的第三天，队伍里的氛围就开始狂野了起来。
　　可能是生活遭遇巨变，四个女生之间的关系也迅速升温。
　　甚至就连陆晓清，性格也产生了很大的改变。
　　要知道，陆晓清之前在学校可是以清冷孤僻著称的，私下里从来还没有跟任何男生接触过。
　　林逸猜测，她这性格很可能受了他爸出轨的影响。
　　好在通过这几天的接触，他发现陆晓清的情况，似乎有逐渐变好的趋势。
　　从她夜里两次叫醒他来看，陆晓清至少不讨厌和他接触。
　　“林逸，要不要让汐瑶她们走慢一些？”
　　苏盈突然的一句话，打断了林逸的思绪。
　　林逸回过神，道：“没事，昨天的异化兽，其实并不常见。前期的资源岛，绝大部分都很安全，我俩加快几步就行。”
　　“嗯好，可能是我多虑了。”
　　苏盈回了一句，随即加快了脚步。
　　很快。
　　林逸二人跟了上去，踏出登岛山道后，也跟江夏菡二人汇合了。
　　因为没有收集任务，陆晓清也想留在平台上交易，所以今天就没跟来。
　　登岛山道比较陡，江夏菡那时就很识趣地不再逗汪汐瑶了。
　　此刻。
　　她一手挽着汪汐瑶，一手拿着一个菜篮子，问道：“林逸，你跟我说说，山上哪里才会有蘑菇。”
　　林逸闻言，视线沿着土路往上一扫发现，
　　整座山大概只有百米高，草木茂盛，还生长着许多齿叶、高冠的红椎木。
　　他见状，立即道：“蘑菇一般都是长在树底下的枯叶中，哪里树木多你们就往哪里去就行。”
　　“那好！那我们两个采蘑菇的小姑娘，现在要出发咯！”
　　江夏菡说完，立即拉着汪汐瑶往山上赶去。
　　苏盈见状，立即道：“我跟着一起去吧，顺带能看着她俩。”
　　林逸点头：“嗯好，有你跟着那我就可以放心了。你带着她们娱乐一下就好，采不到就算了，我们现在也不缺食物。”
　　“嗯，我明白。如果有什么情况，你通过手环联系我就好，我先去了。”
　　苏盈说完，也跟在江夏菡她们的后面，走入了山林。
　　“唉，一个放牛娃，两个采蘑菇的小姑娘，一个盯着小姑娘的大姐姐。人家登岛求生，我们队伍登岛真成娱乐局了。”
　　林逸吐槽一句，拉着奶牛往山路上走去。
　　很快，就来到了一处草地上。
　　他将牵牛绳取下后，就让牛自己吃草去了。
　　这头荷斯坦奶牛性情温顺得很，也不用担心它会乱跑。
　　在放牛期间，林逸也在山路上走了几圈。
　　期间看到路边有几片狗尾巴草长得不错，他就取出昨天在果园收集的镰刀、手套，带上手套割了几十捆先备着。
　　后续不一定天天有机会放牛。
　　备上足够奶牛吃三四天的草料是最好的。
　　林逸走走停停，忙活了差不多三个钟，将草料集中堆放后，躺在草堆边的石块上休息了起来。
　　此刻，他身上的泳衣已被汗水浸湿，浑身燥热。
　　“唉~前世的一个月，为了生存养成了天天干活的坏习惯。现在没事就想找点活干，还真是天生牛马的命啊。”
　　林逸自嘲一句，而后从背包里取出1.5的大瓶装冷水，大口大口地喝了起来。
　　喝完水，独自乘凉。
　　一会之后，看了看时间，已经差不多11点半了。
　　正当他联系一下苏盈时，突然听到一阵轻轻的脚步声靠近。
　　林逸刚想起身，突然瞥见一个身影从旁边猛地蹿起，一个小脑袋瞬间挡住了他的视线。
　　“哇——嗷~”
　　江夏菡鬼叫一声，双手拔扯着眼角和嘴角，扮出一张鬼脸，想要出其不意吓唬林逸。
　　“幼稚鬼。我早都听到你的脚步声了。”
　　林逸淡淡吐槽一句，抬手抵在江夏菡的脑门上，将她缓缓推开。
　　“什么呀！你都听到了，为啥早不说话！”
　　江夏菡一脸置气道。
　　“因为我就猜到一定是你。”
　　林逸说完，坐起身来。
　　“算了，无聊的人。”
　　江夏菡甩了他一个白眼，而后也坐到了石头上。
　　林逸见状，笑问道：“你不跟她们一起，上来这里找我干嘛？”
　　江夏菡一听，瞬间变脸，贱兮兮道：“嘿嘿~因为我想给你看看我采到的大蘑菇呀。”
　　林逸：“什么大蘑菇？”
　　“你看看就懂了。”江夏菡说着，缓缓举起了一朵未开伞的红色蘑菇，在林逸的眼前不停的摇晃了起来。
　　菇盖很厚实，是红色；菇柄很粗壮，是淡粉色。
　　林逸刚在路边也看到过，认得出就是红椎菌。
　　在岭南、阿卡林省部分地区有少量分布，属于是野生蘑菇中的爱马仕了。
　　“红椎菌嘛，我当然懂。”
　　林逸收回了视线，对着江夏菡笑道。
　　“你说啥？！姐姐我想跟你说的是这蘑菇的形状，你跟我说它的名字？”
　　江夏菡吐槽完，露出一脸恨铁不成钢的表情。
　　林逸淡淡道：“蘑菇不都长这样嘛？”
　　他自然看得出江夏菡又想搞污的那一套，只是不想应和她而已。
　　“弱鸡就是弱鸡，估计你还不如这个蘑菇。”江夏菡说着，露出了嫌弃的表情。
　　林逸闻言，定神道：“江夏菡，你别太过了啊。”
　　江夏菡不屑道：“我觉得我说的没错啊。你之前每周末和那个绿茶去酒店，就是聊天去的吧？”
　　林逸疑惑：“你竟连我周末去干啥都知道？是给我装监控了？”
　　江夏菡闻言，急声道：“我要是真给你装了监控，早把你不行的证据全给抖出去咯！”
　　林逸闻言，抬手抓住了她的手腕，问道：“哦？你那么关心我，难道你真的喜欢我？”
　　江夏菡闻言，提胸气道：
　　“你是猪脑吗？姐姐都那样给你倒贴了，这你还看不出来？肯定是心里还想着那个臭婊子吧！”
　　林逸闻言，沉思片刻，理清了一些头绪。
　　江夏菡骂的人，自然就是他的前女友——沈佳悦。
　　沈佳悦跟林逸是一个班的，但江夏菡在公开课上经常能看到，也是认识的。
　　至于江夏菡为什么对沈佳悦有如此大的意见。
　　林逸猜测。
　　大概是因为，他跟沈佳悦在一起后，沈佳悦就不让他跟江夏菡继续私下接触了。
　　江夏菡原本就跟林逸关系非常好，因为这个原因，之后跟沈佳悦一直都不怎么对付。
　　林逸回过神，轻问道：“你把沈佳悦骂得那么狠，是觉得我心里还放不下她吗？”
　　江夏菡：“难道不是？！”
　　“一个星期前还是，但现在不是了。”林逸脸色认真道。
　　江夏菡翻起白眼：“切！姐姐才不信你呢~”
　　林逸：“你为啥不信？”
　　江夏菡闻言，挺胸贴近，一字一顿道：“这是姐姐亲身展现魅力后测试出的结果，不会有错。我宁愿相信你是不行了，也不会信你已经放下了那婊子了。毕竟，你以前追她的时天天都想跪舔她。”
　　林逸听完，将江夏菡又拉近了一些，脸贴脸问道：“那你要怎么样才肯相信呢？”
　　江夏菡冷哼一声，用眼神挑衅道：“简单啊，想要我信你，除非你现在就跟我睡一觉！”
第39章 在山上，热烈回应了江夏菡
　　林逸看着江夏菡那极具挑衅的眼神，十分确信，这真是她能干出来的事情。
　　她一直就是这样的性格，直来直往，敢说敢做。
　　如果在第一次穿越前，面对江夏菡这种直球式的表白，林逸或许会有所顾虑，担心自己心理或生活状态不够好、无法全心投入到新的感情里。
　　但前世的一个月，完全改变了他的心态。
　　海上的漂泊，或许三五年，或许就是一辈子。
　　生存的同时，及时行乐，方能活得肆意潇洒。
　　林逸沉默片刻，问道：“你真想跟我搞对象？”
　　“把对象两字去掉也行。”江夏菡一脸认真。
　　林逸身材长相都不差，游戏玩得好，跟她还特聊得来。
　　她刚认识林逸时，知道他是有喜欢的人，真的只把他当好朋友。
　　江夏菡原本以为，自己是不会在意他有没有对象的。
　　直到，他跟沈佳悦在一起时。
　　江夏菡才发现，心里特别不是滋味，忍不住失落好久。
　　仿佛就像，自己种了好久的白菜，被别人家的猪拱了一样。
　　而且更过分的是，那猪不仅拱了自己的白菜，还经常嚣张地朝她吐口水。
　　江夏菡忘不了，沈佳悦跟林逸在一起后，趾高气昂地让她别再接近自己男朋友这件事。
　　她甚至认真想过，要不要搞点破坏，把他俩搅黄之类的事。
　　林逸闻言，问道：“你真的就只是跟我睡一觉？”
　　“不是。不止是一觉。”江夏菡脸色不变道。
　　林逸愣道：“江夏菡，你不是忘了我们穿越了吧？我们船上，还有三个女生啊。难道，你还想天天在她们眼皮底下睡不成？”
　　“你想那么多干嘛？我们先睡了再说。”江夏菡说着，单手抓起泳衣的下摆，作势就要往上拉。
　　林逸抬手一按，忙道：“你想要可以，但不是现在。苏盈和汪汐瑶还在附近，等下她们找来.....”
　　“少啰嗦！”江夏菡直接用力一扯，拉着林逸一起往旁边倒去。
　　哗啦啦——
　　江夏菡放在身旁的一篮子红椎菌也被碰倒，蘑菇零落撒了一地。
　　林逸摔在草堆上，几朵蘑菇蹦到他脸上，接着身上传来一道酥软的触感。
　　“等等！江夏菡！我可不想陪你一起社死！”林逸看到江夏菡脑袋就要压下来，暂时放弃了收蘑菇的想法，抬手撑到了江夏菡的双肩上，说道。
　　江夏菡见状，咧嘴笑道：“算了，看在你身子虚的份上。为了不影响发挥，暂时就不吓你了。苏盈姐她们已经回去做午饭了，现在山上就我们两个人，随便怎么玩。”
　　“你真就那么馋？？”林逸一脸无语。
　　“对啊，宿舍没人时，我就经常想着你....嘿嘿嘿~自娱自乐，你懂的。”
　　江夏菡一脸意味深长，道：
　　“现在终于要有机会可以亲身体会了，有点激动呐。”
　　林逸一看江夏菡这态势，也知道今天肯定拦不住她了，便道：
　　“那我们可要先说好。睡觉可以，但为了不影响其她人，我们就只能在外面偷偷地来。”
　　江夏菡闻言，视线一凝：
　　“听你的意思，好像不仅是想搞地下情，而且是不想让其她姐妹知道？难道，你真的是想搞博爱渣男的那一套？！”
　　“姐姐，我们五个人，可能一辈子都要呆在船上生活啊。如果我不渣的话，难道你是想让那几个姐妹孤独终老吗？”
　　林逸也没啥好掩饰的。
　　在选四个女生当队友时，他就预想过，船上注定常日不轻松了。
　　江夏菡听完顿时被气到了，一手按在林逸的脑门上：“好呀！姐姐没想到，你还真就一点都不掩饰的！是想翻了天嘛！”
　　“滚蛋，如今我们队里就我一个男生，你不接受也得接受。”
　　林逸一脸死猪不怕开水烫的样子。
　　江夏菡冷笑道：“噢？没想到你还牛起来了？就你这身子，你受得了嘛？”
　　“你对我误解很深，我怎么解释都没用了。你能接受的话，现在就可以来试试。”
　　林逸说完，松开了双手，不再撑着她。
　　过了一会儿。
　　林逸将掉入脖子后面的红椎菇给摸了出来，发现江夏菡压着他却也没有下一步动作，便道：
　　“江夏菡，你刚才不是还挺勇的嘛？如果接受不了的话，就快起来捡蘑菇吧，以后别再跟我打嘴炮就行。”
　　林逸也知道，话都说到这份上了，江夏菡暂时接受不了也正常。
　　海上时日漫长，林逸有的是时间让她适应起来。
　　江夏菡被林逸打断思绪，回过神来，抬手一掌拍到了他的胸口上，骂道：“死渣男，现在嘴硬可没用！让姐姐先验验货再说！”
　　她说完，俯身下去，用嘴堵下了林逸想要反驳的话。
　　林逸身形一顿，将手中的红椎菇放下，热烈地回应了她的拥吻。
　　很快，几件泳衣先后被丢到草堆旁的巨石上。
　　.....
　　阳光透过树叶间的缝隙，斑驳地洒在草堆之上，光斑开始不停地颤动了起来。
　　不远处，一头奶牛正悠闲地甩着尾巴，厚实的舌头卷起鲜嫩的青草，发出窸窣的咀嚼声。
　　山间的空气中，弥漫着青草汁的清香，却被一股陡然升腾的热浪搅动、打散。
　　清新又旖旎的味道，变得愈发甜腻了起来。
　　半个小时后。
　　林逸点开手环屏幕，发现时间已经来到了11点45。
　　“江夏菡，我们停留时间不多了，赶紧起来吧。”
　　他蜷起手臂，抓住了江夏菡的丸子头，说着就要将她给拉起来。
　　“就再抱一会嘛~”江夏菡娇嗔了一句，继续将红红的脸蛋儿埋入林逸的臂膀中。
　　“我们就还剩15分钟，地上蘑菇撒了一地，你再不起来就没时间捡了。”林逸继续催促。
　　江夏菡闻言，慌忙撑起身，恍然道：“对对对，这蘑菇可是我早上花了几小时才捡到的！”
　　“那赶紧找衣服，等会用清水洗一下汗味。”林逸说完，立即站了起来。
　　江夏菡见状，立即伸手拉上了他的手，道：“再亲几下，下次还不知道啥时候有机会再开一局。”
　　“姐姐，刚亲得够多了。”
　　林逸说完，立即转身要走。
　　“林逸，你快点！不然，我就真的要找蘑菇了！”江夏菡猛地一把将林逸拉得坐回草堆上，手就要不老实地朝林逸伸过去。
　　“好好好！我真服你了！”
　　林逸一边侧身闪躲，一边吐槽了一句。
　　而后，捧着江夏菡的脸蛋认真亲了好几下，直到她满意后，才起身去找衣服。
第40章 江夏菡背包里的秘密
　　几分钟后。
　　二人穿戴好，简单地用清水洗了一把脸。
　　他俩将草堆旁的红椎菌全部捡起来之后，林逸就把草料全部收到背包里。
　　他到空地上牵了牛，招呼起江夏菡往山下赶去。
　　江夏菡跟在林逸的身后，嘟囔着嘴，将一篮蘑菇环抱在胸前，拿着一朵蘑菇无意识地轻敲着自己仍有些发烫的脸颊。
　　“喂~你以后能不能多找一点这种放牛的机会啊？我感觉采蘑菇挺好玩的。”她沉默了一会，假装漫不经心地问道。
　　林逸闻言，道：“江夏菡，我刚才说过了，以后还是要以收集任务为重。你心里想的事，只能等没资源的时候再看情况。”
　　江夏菡听完，骂道：“呸~渣男！你刚才可不是这个意思！”
　　林逸：“我说啥了，你记错了吧？”
　　“你跟姐姐耍赖是吧？！”
　　江夏菡立即跑到林逸身前，气着道：“我还清清楚楚记得，你说只要是像今天这样没收集任务的资源岛，你就一定用放牛的借口，跟我一起晚些回去的！”
　　林逸无语：“我刚说的，不就是这个意思吗？”
　　江夏菡斩钉截铁道：“不！你刚说的‘没资源时再看情况’，跟先前说的‘没资源时就一定’，两者根本就不是一个意思！”
　　林逸无奈道：“你非要咬文嚼字干嘛？我一个大男人，难道还能骗你不成？”
　　江夏菡白了他一眼，不屑道：
　　“切！你可是都瞒着其她人和我睡了啊，现在还要装老实人？”
　　林逸懵道：“这条件你刚才可是同意了的，现在讽刺我又是啥意思？”
　　江夏菡一脸认真：“我不管你心里想啥，也不管你以后其她人是啥情况。反正一周7天时间，我只给你三天假。”
　　林逸听完，瞬间无语。
　　他想了想，道：“那好，刚才的事就按你说的办。至于以后的，就先别想那么多了。”
　　他早就有预感，一旦让这污女尝到甜头，大概率就是一发不可收拾之势。
　　大学三年单身生涯，打造出的绝世矿工，可真不是开玩笑的。
　　江夏菡想了想，道：
　　“那行，还算你识趣。那我先顾好自己就行，只要你听我话，以后的事那就再说吧。”
　　“......”
　　林逸听完，一阵无语，也不想跟她争论了。
　　就带着她继续往山下走去。
　　二人来到了登岛山道前。
　　林逸突然想起了一件事，停下身来，回头朝江夏菡伸出了手，说道：
　　“你刚才的那些东西，现在给我拿出来吧。”
　　“你说什么？啥东西啊？”
　　江夏菡假装没听懂，眼神逃避道。
　　“快点，紧急避孕药特别伤身体，而且这还是在会所收集的，肯定早过期了。”林逸继续催促道。
　　刚才见江夏菡拿出这东西的时候，林逸才知道了，第一天她神叨叨地让他暴击背包是为了什么。
　　他自然不同意她吃药，而是采取了最安全防护措施。
　　但如今身在海上，漂泊不定。
　　为了避免未知风险，林逸就只能这样办。
　　江夏菡闻言，不为所动道：
　　“你担心啥，药的保质期厂商一般都是小了几倍写的。姐姐的第一次可是刚给了你诶，不就是想要一个仪式感嘛.....”
　　林逸站上前，手直接伸到她的面前，一脸严肃道：
　　“这种莫名其妙仪式感，你最好还是少想点。以如今的情况，我们还承担不起这种风险。”
　　“好好好！”
　　江夏菡拗不过林逸，从背包里取出一个装满了东西的黑袋子，一脸置气地给林逸扔了过去。
　　林逸抬手接过来，看了一下，里面装有四盒粉色的舒婷。
　　他视线又看向她，道：“我刚才看到，你一共是拿出了两种吧。”
　　“行行行，我之前只是担心你身子虚而已！不过现在好像你也用不上了，那就给你吧。”
　　江夏菡说完，又利索取出了四板药片，给他递了过去。
　　林逸接过一看，药片是菱形的，上面印着的是P开头的梵文。
　　但贴有中文标签，他自然看得懂是什么东西。
　　林逸将东西全给收了起来，问道：“你确定没有其他东西了对吧？”
　　“没了！”江夏菡语气非常肯定地说道。
　　林逸点头，道：“嗯好，那我们走吧。回去后记得了，不要在她们面前乱说话。”
　　“切！做贼心虚。”
　　江夏菡吐槽一句，紧跟着林逸走下了山道。
　　.....
　　过了一会儿。
　　两人12点前回到了平台上。
　　林逸绑了牛就去洗手，而后赶到厨房时发现，午餐的菜已经做好摆到餐桌上了。
　　汪汐瑶正在摆碗筷，抬眼一看发现林逸走了进来，疑惑道：“学长，你衣服怎么全都被汗水打湿了啊？是放牛太辛苦了嘛？”
　　“还好吧，山上太热了，所以我倒了些冷水降温。”林逸笑着回了一句，拉开椅子，在陆晓清的身旁坐了下来。
　　陆晓清关掉手环屏幕，视线一转，无语道：“出了一身汗，回来就不能先换套衣服再吃饭吗？”
　　“那么麻烦干嘛，反正吃饭会也出汗，而且下午给新土地种菜也会弄脏。”
　　林逸一脸无所谓道。
　　陆晓清闻言，反驳道：
　　“泳衣每个人有四套，而且还那么容易干，换一套又有多难？你只是懒得洗衣服吧。”
　　林逸双手一摊，笑道：
　　“是啊，我就是懒得洗。你看不惯的话就帮我洗呗，这样我一天换三次都行。”
　　“那你就永远脏着吧，懒得理你。”陆晓清说完，起身将椅子拉远了一些。
　　汪汐瑶见状，突然插嘴道：
　　“要不....以后就让我来帮学长洗衣服也行？”
　　“好啊，还是汐瑶同学好。”
　　林逸笑着给她点了一个赞。
　　汪汐瑶闻言，一脸害羞道：
　　“没有啦！很简单的，反正我也要天天洗的！”
　　“脑子真的有病。”
　　陆晓清在旁骂了一句，起身就朝苏盈那边走了过去。
　　林逸见状，故意加大声音对着汪汐瑶打趣道：“你陆学姐的脾气真大，怪不得大学三年都交不到男朋友。”
　　汪汐瑶闻言，一脸为难，弱弱地应道：“没有吧....只是因为学姐不想谈恋爱而已。”
　　.....
　　过了一会。
　　饭菜上齐，四人坐了下来。
　　“江夏菡，先吃饭了！”苏盈发现江夏菡还在鱼缸后边洗脸，立即喊了一声。
　　“来了！！”江夏菡远远回了一句，急忙走了过来。
　　很快，五人集齐。
　　“你脸色怎么红红的，难道是山上太热中暑了嘛？”苏盈察觉到江夏菡脸上的异常，关心问道。
　　江夏菡闻言，脸色顿时疑惑了起来，问道：“啊？我都洗了几次脸了，还是很红嘛？”
　　林逸见状，赶紧接道：
　　“可能她是采蘑菇的时候，被晒伤了。”
　　江夏菡闻言，神思一转，眼睛盯着林逸似笑非笑道：“林逸说的没错哦~我在山上采蘑菇时有点兴奋过头了，忘记做防晒，后面差点都被晒晕头了。”
　　“.....”
　　林逸担心江夏菡等会搞出什么逆天发言，端起碗来，赶紧转移话题道：“中暑或晒伤都不是什么大事，等会让汐瑶同学给她用下治疗术就行。大家肯定都饿了，先吃饭吧。”
　　江夏菡闻言，端起碗，漫不经心道：“这个建议不错。我今天爬山时，大腿好像也拉伤了，现在酸胀得要紧，刚好也可以让汐瑶给我顺便治疗一下。”
　　汪汐瑶听完，立即将刚扒进嘴里的饭匆忙咽了下去，笑道：“好哦，大家有什么不舒服的，以后都可以找我噢！”
　　“......”
　　林逸直接夹起一块狗肉，塞到了江夏菡碗里，道：“先吃饭，其它事情等会再说。”
　　江夏菡的每一句话，有意无意的都要往那事上去凑。
　　林逸突然有了一种预感。
　　日后的生活，注定是要不停地拉扯，才能稳住这血皮又薄，但又极端爱玩的小污女了。
第41章 我俩，就是天造地设的一对
　　吃过午饭。
　　林逸简单冲了个澡，洗去一身黏腻的汗渍，光着膀子刚从鱼缸后走出来。
　　一抬头，就看见汪汐瑶屁颠屁颠地朝他小跑而来——还没等他反应过来，
　　她已经一把夺过他手中刚换下的泳衣。
　　“汐瑶，不用你洗，我刚才只是开玩笑的。”
　　林逸有些无奈，说着就想伸手拿回来。
　　汪汐瑶身子一晃，迅速将衣服藏到身后，没让林逸得逞。
　　她顺势两手往后交叉握紧，语气着急地说道：“学长，我是说真的噢！反正等会儿我也要洗，就让我顺手帮你洗了呗！”
　　她这个姿势一出来，瞬间将胸前的曲线勾勒得淋漓尽致。
　　林逸移开视线，想了想，终于点点头：“好吧，那就谢谢汐瑶同学了。今晚我做一个特别好喝的红椎菇炖鸡汤犒劳你。”
　　“那就说好了哦！这些蘑菇我早上采了超多的，刚才苏盈还说不知道怎么做才好吃呢。现在听你这么一说，我就超级期待了！”
　　汪汐瑶开心地笑道。
　　“嗯好，那我先找衣服穿，等会还要去帮苏盈姐洗蘑菇。”
　　林逸说完，转身就打算回去找衣服。
　　他刚走到沙滩椅旁，汪汐瑶又急急忙忙追了上来，急问道：
　　“学长，我刚看到你背上有很多割伤的伤口，是在山上不小心摔倒了嘛？”
　　林逸闻言一愣，这才想起方才洗澡时背上火辣辣的感觉，
　　可能就是之前在草堆上被江夏菡压着时，让草料给割伤了。
　　“是摔了一跤，但这也不碍事的。”林逸说着，就要穿上泳衣。
　　汪汐瑶见状，上前一把按住了林逸的手，道：“那怎么行，还是让我帮你恢复一下吧。我的治疗术对付这种小伤，马上就好！”
　　“那行吧。”
　　林逸点头，将背一转，随即就让汪汐瑶施展了治疗术。
　　随后。
　　江夏菡端着一罐可乐从厨房回来，看到这情形，随即也拉着汪汐瑶去给她用治疗术。
　　期间。
　　还故意大声说着些什么：她的膝盖也割伤了、大腿很酸、小腹很胀可能要来大姨妈之类的。
　　林逸在旁边听了一会儿，忍受不了她这些虎狼之词后，就去厨房陪苏盈她俩一起洗蘑菇去了。
　　时到正午，烈日炎炎。
　　众人午休过后，下午也在平台上各自忙活了起来。
　　苏盈取出了仓库的荔枝，用水壶撒上一些水保鲜。
　　陆晓清坐在椅子上，盯着她负责的商城。
　　江夏菡和汪汐瑶则是在牛棚里搞清洁，顺便给奶牛清洗身子。
　　林逸则在地里。
　　早上升级平台过后，种植区增加了一块2米宽的L形土地。
　　他下午取了备用的菜苗，在新土地上种下。
　　经过【万物苏生】技能催生的地块，等于是过了30天，红薯苗此时已经长满了一地。
　　林逸在整理秧苗的时候，也掐掉了不少的红薯藤，放到了牛棚的草料堆里给奶牛备着。
　　下午忙完后。
　　林逸为了炖汤，还找乔振峰要了一只老母鸡。
　　因为鸡汤不好保存，就准备先暴击了，然后再炖一只就行。
　　林逸杀完鸡，刚想找陆晓清要技能增益时，发现她正好也朝他走了过来。
　　陆晓清走到了他的跟前，开门见山道：“林逸，我刚刚找到今天的交易目标了。”
　　“是什么东西？”
　　林逸放下手中的母鸡，好奇地站了起来。
　　陆晓清：“2级金岩草。120天成熟，一个结果周期内可结成2颗耐力属性果。”
　　林逸惊道：“什么？现在竟然就有人卖这个了？”
　　陆晓清：“没错，对面到今天都还是1级平台，所以就想要尽快换成资源。”
　　林逸听了，顿时也不知道该说对面运气好、还是差，一点木材都没收集到，却意外收获了一株属性果原植。
　　耐力属性果，吃了可以增加体力和防御力，与其他几项基础属性数值一样，也很重要。
　　他想了想，知道这是一个非常好的机会，
　　便问道：“对方开价多少？”
　　陆晓清：“卖家刚在聊天频道说是要8万木材加两千土壤，但刚发布后就有两个人想要买，价格很快就炒到了十多万。”
　　林逸闻言，有点惊讶道：“这可是10万斤的木材，怎么突然冒出两个如此豪横的人啊？”
　　陆晓清见状，解释道：“我稍微关注了一下，竞争双方今天登陆的资源岛好像都是伐木场，而且还都是A级天赋，可以将任意木材复制成五倍。”
　　林逸听完，稍微释然了些，回道：“原来如此，这些只针对特定物资的A级天赋，能五倍复制并不奇怪。时间久了，这些人可能还会将木材市场搞乱了。”
　　陆晓清闻言，问道：“那要怎么办？我们现在就2万多木材，就算等我弟弟他们把今天交易的几千木材邮回来，今天最多也只能凑出8万的木材。”
　　林逸问道：“我们今天的交易次数用完了吗？”
　　陆晓清：“还剩一次。”
　　林逸听完，直接从背包空间取出了之前剩下的D级天赋果，给她递了过去，说道：“既然那两个人有那么多的木材，你将这颗天赋果上架到商城，开价两百万木材。然后联系他们聊一下，问他们想不想要。”
　　陆晓清听完，不确信道：“这果子能值两百万？你说的价格未免也太夸张了吧。”
　　林逸闻言，笑道：
　　“这还是看在我已经觉醒了S级【万物苏生】的份上，我才定了这个友情价。数百万以上，才是早期天赋果的市场常态价值。”
　　天赋果，等级最高D级，吃了就能觉醒第二天赋。
　　而多一个天赋技能，对比他人就是优势翻倍。
　　市场上一旦出现，必定会引起哄抢。
　　这就是为什么林逸要求乔振峰过一段时间再卖的原因。
　　陆晓清沉思片刻，又问道：
　　“就算那两个人真的想要，也凑不出两百万的木材吧？”
　　林逸闻言，道：“我将天赋果放出去，不是为了今天就卖掉。你只要用天赋果勾住他们，承诺给他们时间凑齐木材就好了。”
　　陆晓清听完，突然激动道：
　　“我懂了！按你的方法，就没人跟我们抢2级金岩草了！”
　　林逸笑道：“果然一点就通。
　　这2级金岩草，过一个月后至少也能卖上百万，现在8万能买到绝对是捡了大漏。
　　但你也记住了，就算那两人运气逆天，能五倍复制木材，但也抢不过我们。
　　因为，我俩就是天造地设的一对绝配。
　　我俩结合，任何物资都能暴击成四倍，不是那两个只会玩木头的吊毛能对抗的。”
　　陆晓清听完，立即一把夺过了林逸手上的果子，道：“谁要跟你天造地设了！我还刚想夸你，没想到你就是狗嘴里吐不出象牙来！”
　　林逸看到她骂完就想走，立即拉住了她，笑道：
　　“我就开个玩笑，你别着急走啊，还有正事呢。”
　　“还有啥事，快说。”陆晓清摆着冷脸问道。
　　林逸朝着盆里一指，道：
　　“你给我技能增益，让我暴击老母鸡。”
　　陆晓清脸色不变：“这就是你说的正事？”
　　林逸一脸认真：“对啊！这几天你为交易的事尽心尽力，我今晚特意准备的红菇老鸡汤，就是为了犒劳你的。这就是最大的正事。”
　　陆晓清闻言脸色缓和了下来，问道：“你真有那么好心？”
　　林逸一脸确信：“当然有，毕竟你跟我是天生的....”
　　“你给我打住。”
　　陆晓清打断了林逸，而后转身在手环上点了几下，轻道：
　　“还算你有点良心。绝配的技能增益给你了，那我就不耽误你干正事了。”
第42章 新交易！收获耐力属性果原植！
　　成功暴击老母鸡后，林逸找了个椅子坐下。
　　点开手环，接收了乔振峰中午发来的邮件。
　　打开一看。
　　发现里面有20棵原木，外加一些五颜六色的蘑菇。
　　“就这点收获，还一直私信催我给暴击.....”
　　林逸无奈吐槽了一句，点上暴击，收税40棵树。
　　乔振峰的蘑菇太低端，比不上红椎菇，他也看不上。
　　他将所有木材放入商城，兑换获得了800单位木材。
　　林逸正想打包东西，给乔振峰一起邮回去时，手环突然弹出了视频申请。
　　他点击接通。
　　只见视频画面中，乔振峰此刻躺在沙滩椅上，头顶的上方架着一根防晒用的大树枝。
　　皮肤晒得黝黑，像个黑洲人。
　　“哟呵，4级平台了啊。今天荔枝卖得怎么样啊？”
　　林逸首先打招呼道。
　　乔振峰闻声，立即喊道：
　　“卧槽！你还有脸跟我说这个？你踏马真该死啊！”
　　林逸：“你激动个啥？老母鸡我都杀好了，又不是不还你。”
　　乔振峰：“我说的是D级天赋果的事！”
　　林逸：“又咋了？我不是借一颗还你两颗了吗？”
　　乔振峰：“可你没说它那么值钱啊！校花刚才叫价两百万，现在聊天频道都吵疯了！”
　　林逸懵逼：“价格高，不是好事吗？”
　　乔振峰听完，立即将镜头一转亮出了肩膀，怒道：
　　“你看看这肩伤，就知道老子为什么那么激动了！
　　上百斤的生树啊，我今天从山上扛回来了十几棵！
　　你早说清楚的话，我们这几天还用得着天天吃苦？”
　　林逸闻言，淡淡道：“我不是早说价值很高了吗？还让你过一段时间再卖来这。”
　　“我为啥不卖？你那边现在不也都在卖了吗？”乔振峰很疑惑。
　　林逸解释道：“因为现在没人能买得起，你摆上去也没用。我挂上去，也只是为了钓鱼的。”
　　乔振峰：“钓啥鱼？”
　　“事情是这样的.....”
　　林逸把自己的计划简单跟他说了一遍。
　　乔振峰听完，道：“我大概懂你的意思了。不过就一个果子，你确定能钓两条鱼吗？”
　　林逸道：“放心，这东西别人都拿不出来，他们只能上钩。如果你真想提前低价贱卖的话，我给你分一条鱼行吧。”
　　这事主打一个先苦后甜。
　　扛不住前期的苦，后期肯定就没那么甜了。
　　林逸这边倒是不在意。
　　他积累大量木材，是为了保持商城交易中的优势，前期少赚一些无所谓。
　　前期升级平台，也根本用不了那么多的木材。
　　因为平台有升级限制，系统会等1%的队伍升到11级后，才会开启二级资源岛的匹配。
　　乔振峰沉思片刻，回道：“那我先考虑一下吧，如果真扛不住了再卖。”
　　林逸点头：“嗯好，你等会将今天卖荔枝的收益邮过来，我暴击后足够你们平台升到5级。明天有了遮阳伞，你们就不会被晒了。”
　　乔振峰：“没问题，那哥们继续卖荔枝去了。还有，记得打包两只老母鸡给我邮回来！”
　　林逸打了个OK的手势，随即关掉视频。
　　随后。
　　他也行动了起来，将老母鸡下锅慢炖，顺手取了一些红椎菇暴击后备用。
　　林逸备完菜，刚坐一会，看到江夏菡提着一个铁桶回到了厨房。
　　她将鲜牛奶放下，脑袋立即贴到了林逸的耳旁，嬉笑道：“嘿嘿~姐姐的身子清瘦苗条，中午吃蘑菇就挺满足了。
　　但你人高马大的不一样，我很担心你中午是没吃饱啊，所以亲手挤了牛奶给你做补偿呐。
　　晚上记得多喝点，新鲜的肯定巨补。”
　　林逸一脸黑线，回道：
　　“江夏菡，你挤个牛奶都能那么多戏，是戏精上身了吗？”
　　“啥戏精啊？我说的这些不都是实话嘛~”江夏菡语气玩味道。
　　林逸闻言，严肃道：“你少装蒜，以后别一天天的都那么污。如果被她们怀疑，你以后就别想跟我一起放牛了。”
　　江夏菡一听，急道：“你想找借口反悔？我风格一直就这样，她们怎么可能怀疑！”
　　“嘘——”
　　林逸发现她脸色激变，赶紧提醒道：“你说话小声点，我也没说要反悔呀。”
　　“你最好说的是真的，不然惹急了我，肯定让你在她们面前永久性社死。”江夏菡立直身子，语气威胁道。
　　“绝不反悔。”林逸这下认真了起来。
　　他嘴上虽这样说着，但内心早已是万马奔腾。
　　没想到这次给她抓住了把柄，一下就攻守易形了。
　　“那就好，谅你也不敢。”江夏菡说完，一脸得意地朝牛棚赶了回去。
　　.....
　　一个小时后。
　　晚餐做好，几个女生都围在桌边帮忙上菜、盛饭。
　　林逸将一锅冒着油光，汤色透红的老鸡红菇汤端了出来。
　　汪汐瑶见状，立即帮忙移开挡路的椅子，一脸开心道：“哇哇！这鸡汤闻起来好鲜香啊！学长好厉害哦！”
　　林逸将鸡汤放下，笑道：“这天然红椎菇味道甘甜，都是大家的功劳。”
　　苏盈将最后一碟炒红薯叶端了上来，见状道：“那大家坐吧，菜都上齐了。”
　　“好哦！那我来帮忙盛汤，大家今天都辛苦了！”
　　汪汐瑶热情回了一句，立即动起手来。
　　很快，她就打了一碗给了林逸，甜甜道：“先给学长哦！”
　　“好的，谢谢汐瑶。”林逸点头回应。
　　在汪汐瑶盛汤期间，林逸发现旁边的陆晓清一直看着手环，
　　用手碰了碰她，说道：
　　“先吃饭吧，交易的事情就等会再聊也行。”
　　“别吵！我不是小孩了，你们都不要影响我砍价。”陆晓清头也不抬地回了一句，手指继续在手环屏幕上疯狂打字。
　　林逸一看，顿时就有些后悔刚才的操作了。
　　他就不该，在吃饭前将三个队伍今天卖出的物资收回后，全部暴击。
　　刚才凑够8万木材后，陆晓清就一直在跟金岩草的卖家沟通。
　　据陆晓清说，他俩的计划已经成功了一半。
　　她跟那两个一开始想买金岩草的人聊过后，此刻已经没人跟她竞争金岩草了。
　　但是，现在金岩草的卖家说至少要10万。
　　林逸也能理解，毕竟那两人互相抬价时，价格出到了十几万，已经把卖家的心理预期提上去了。
　　卖家不松口，才是正常的。
　　林逸看到陆晓清一副生人勿近的样子，也不好再说什么。
　　......
　　吃饭期间。
　　陆晓清没有动筷子，只顾着在手环上打字沟通，中间抽空，也只是一顿喝汤。
　　终于。
　　在给她加了三碗鸡汤后，林逸看不下去了。
　　他抬起手，就想拉住她。
　　林逸的手刚伸到一半，陆晓清突然猛地抬起了头，顺势一把抓住了他。
　　“我已经买到了！！”陆晓清脸上难掩激动道。
　　林逸点点头：“那现在，你可以安心吃饭了吧。”
　　“我先给你看看！”
　　陆晓清说着，从商城空间取出了一株叶脉金黄、通体散发着金色光点的植株，托在手心，开心地展示给林逸看。
　　她的表情中，还带着一丝孩童般天真的期待，几乎都要把求夸奖这几个字印到脑门上了。
　　“超厉害的捡漏。那我看看，顺便也给大家介绍一下。”
　　林逸顺手接过来，笑着说道。
第43章 这档子事，还能激发潜能？
　　白日的炎热消退，暮色渐起。
　　晚饭过后，众人都来到了种植区旁边，围观林逸干活。
　　林逸将昨日混种地块里的两行蔬菜处理掉，清理出了一块长1米、宽0.5米的空地。
　　随就将刚暴击获得的5级金岩草和之前的5级赤阳草并排种下。
　　一株属性果原植所占的土地面积是0.25平方米，所以这个位置就刚刚好。
　　林逸弄完后，打开自己的属性面板检查起来。
　　【精神】32
　　【精神力】180/320
　　.....
　　“【万物苏生】要作用于6平方米的土地，需要300点精神力，得先把精神力补满才行。”
　　林逸想到此处，走出菜园，招呼众人道：
　　“我都弄好了，没什么好看的了，大家没事的可以去洗澡了。”
　　陆晓清见状，好奇道：“你的植物催生技能今天没用过吧，现在为啥不用？”
　　“哦，我正想说这个。”
　　林逸回了一句，视线看向汪汐瑶，说道：
　　“汐瑶，你现在就用技能给我恢复精神力，那样我才能全力释放植物催生技能。”
　　汪汐瑶闻言点点头，道：
　　“嗯行，恢复精神力需要的时间稍长一些，学长我们可以先坐下来哦。”
　　“嗯好。”
　　林逸答完，立即在种植区旁边坐下，让汪汐瑶帮忙恢复精神力。
　　大概十分钟后。
　　林逸一看面板，发现精神力已经满格。
　　他立即施展【万物苏生】，控制技能画出一个长6米宽1米的长条形绿色粒子光屏，再引入蔬菜混种区地块，便完成了技能释放。
　　林逸完成任务后，继续让汪汐瑶给自己使用治疗术，等精神力恢复到100后，便轻道：“汐瑶，我已经好了。”
　　“好的！”汪汐瑶见状也停止了技能释放。
　　林逸回过神，对坐在身后的汪汐瑶说道：“汐瑶，因为白天暴击物资需要留着精神力，而晚饭后一般就没任务了，是我释放植物催生技能最好的时机。每天晚饭后，都需要你用技能给我恢复精神力，所以你每天只能晚点洗澡了。”
　　汪汐瑶闻言，开心道：
　　“嗯嗯，我明白啦！平时学姐她们都有自己的任务，而我也帮不上什么大忙。如今学长给我安排了这个任务，我特别开心哦！”
　　林逸闻言，轻声道：“平台上大小事情，你都很积极地帮忙。大家都能看到你每天的努力，你也不能小瞧了自己哦。”
　　汪汐瑶闻言，脸色微红，乖巧点头道：“嗯嗯~以后不会了！谢谢学长还那么细心地安慰我噢！”
　　“嗯，今晚就先这样吧。我俩也回去准备洗澡吧。”
　　林逸说完，随即起身，招呼汪汐瑶一起回去。
　　回到沙滩椅处时，就听到鱼缸后方戏水声和打闹声。
　　“江夏菡！我洗澡的时候，下次请你别进来！”
　　首先传来的，是陆晓清十分恼怒的声音。
　　“怎么不行啊？大家一起洗多热闹啊，苏盈姐都没意见。”江夏菡的声音。
　　“那麻烦你严肃点！我不喜欢别人对我动手动脚的！”陆晓清的声音。
　　“我不会逗你了！我刚才只是有点好奇，想对比下我俩的身材差距，最后发现差不了多少哈哈。”
　　江夏菡的声音。
　　汪汐瑶见状，也立即道：
　　“学长，那我也去收衣服准备洗澡了哦。”
　　林逸点点头，而后到沙滩椅上坐了下来。
　　几天相处下来，四个女生现在就连洗澡都要一起了。
　　他都已经见怪不怪了。
　　林逸刚躺下，鱼缸后方对话声再次传来。
　　苏盈：“夏函，你今天是来例假了吗？”
　　江夏菡：“应该是吧，我都没注意到哈哈哈。”
　　陆晓清：“江夏菡，你好恶心，这都沾到腿上了.....”
　　江夏菡：“有啥恶心的，你不也有吗？”
　　陆晓清：“你为啥不提前准备姨妈巾？”
　　江夏菡：“第一天没准备不是很正常吗？”
　　陆晓清：“来之前，你小腹不会有酸胀感吗？”
　　江夏菡：“不会啊，可能是我体质比较好吧。”
　　陆晓清：“奇怪，你身体真一点预警都没有？”
　　江夏菡：“没有诶，要不然你替我检查一下正不正常？”
　　陆晓清：“你别过来！我就好奇问一下而已，也不是医生！”
　　江夏菡：“原来，你也是个好奇宝宝哈哈~”
　　......
　　林逸躺了一会，实在是被她们的声音闹得静不下心来。
　　只好起身，去牛棚取了一些草料喂奶牛。
　　林逸喂了牛，又想到下午她们挤的牛奶还没处理好，随即便去厨房煮牛奶。
　　半小时后。
　　他煮好牛奶，放在厨房等待冷却，自己去洗澡了。
　　过了一会儿。
　　林逸洗完澡出来。
　　江夏菡立即就盯上了他，躺在椅子上大声喊道：“林逸！要8点钟了！赶快过来，准备一下明天的资源岛！”
　　林逸闻言，顿时无奈。
　　江夏菡之前基本是从不关心资源岛，现在这么积极，他不用猜都知道她心里打的是什么算盘。
　　“我穿件衣服，马上来。”
　　林逸回了一句，到后边的架子上取了衣服套上，而后在她们旁边找了张椅子坐下。
　　“林逸，刚煮的牛奶我一人盛了一碗，现在应该凉了。”
　　陆晓清瞧见林逸坐下后，指着后方的桌子提醒道。
　　“嗯好，我等下再喝。”
　　林逸回了一句，而后点开手环一看，已经20点整了。
　　他打开平台属性面板。
　　【等级】8级
　　【规格】24X24米（种植区8X8米）
　　【即将登陆岛屿】旱海沙漠
　　（炽热荒芜的黄沙世界，昼夜温差极大，沙谷之中，有一些耐旱的植物仍在顽强生存。）
　　（可刷新）
　　【剩余刷新次数】2
　　【可停留时长】4小时
　　......
　　“狗比系统，我踏马真是谢谢你了。”
　　林逸忍不住骂道。
　　江夏菡闻言，突然把脑袋凑了上来，一脸好奇道：“明天是什么资源岛？”
　　“沙漠，只能刷掉了。”林逸应了一句，刚想点刷新，江夏菡突然伸手拦住了他。
　　“等等，沙谷中有植物诶，这不是挺好的嘛。我们可以去找仙人掌啊！仙人掌水分充足，纤维素也高，用来喂奶牛多好！”
　　她急声解释道。
　　“？？？”
　　林逸听完，瞬间一脸懵逼。
　　江夏菡这个疯批婆娘，脑袋怎么突然就转得那么快了？
　　这是进化了嘛？
　　难不成中午还间接激发了她的潜能，小脑打通了大脑？
第44章 这一夜，江夏菡说她想通了
　　林逸沉思片刻，将江夏菡的手推开，解释道：
　　“我们每天只有一次商城购买机会，只能用来购买重要物资。平时的日常用品，都需要我们自己去收集。我们明天，还是要找现代化的资源岛。”
　　“可是，我们现在物资不是挺多的嘛？”江夏菡问道。
　　“我们还缺很多物资，比如塑料瓶子。现在奶牛开始产奶了，每天都要数十个空瓶子，我们的库存只能坚持三四天了。”林逸一脸认真道。
　　“那好吧。”江夏菡无奈地回了一句。
　　而后，林逸点击刷新。
　　【即将登陆岛屿】草原牧场
　　（一片平原碧色原野，一眼望去，仿佛能与天边的云朵相接。草原中牧草丰茂，偶见有传统的牧民毡房零星散布。）
　　（可刷新）
　　【剩余刷新次数】1
　　【可停留时长】4小时
　　.....
　　“啊，这个好像也不错！草原中有牧民，现代物资肯定也有。最重要的是，如果我们能在牧场中找到大型的牲畜，就赚大发了！”
　　江夏菡贴在林逸身旁，在看到屏幕信息刷新的瞬间，迅速做出了点评。
　　“......”
　　林逸再一次被她的反应速度给折服了。
　　这次是真心服气的那种。
　　江夏菡说得完全都在点上，根本没法反驳。
　　既然这是一个牧场，就有概率会出现大型的牲畜。
　　其它的物资，通通得为这个概率让步。
　　林逸回过神，点头道：
　　“这次还算你聪明，这个草原牧场确实很值得我们去探索。”
　　“好耶！明天顺便还可以去放牛咯！”
　　江夏菡说着，忍不住开心地蹦了起来。
　　陆晓清一旁见状，忽然道：
　　“江夏菡你那么激动，放牛真有那么好玩嘛？”
　　林逸闻言，抢先接道：
　　“她就是图个新奇，放牛有啥好玩的，等新鲜劲一过去，很快就会说无聊懒得去了。”
　　江夏菡一听，立即反击道：
　　“呵呵，谁说我会无聊的，我觉得放牛超好玩的！就算以后天天放牛，我都绝不会偷懒！”
　　“你现在说的没用，我们等着看就行。”
　　林逸也不想跟她继续拉扯这个话题了，说完便立即打住了。
　　另一边。
　　陆晓清想了想，忽然道：
　　“看到江夏菡这个反应，我倒是有些好奇了。林逸，明天我也要跟你一起去放牛。”
　　“不行！陆晓清你不能去！”
　　江夏菡几乎是脱口而出道。
　　陆晓清一脸疑惑，问道：“为啥我就不能去了？”
　　“这个...这个....”江夏菡这时也发现自己反应过头了，一时间不知道如何解释。
　　“噢~江夏菡可能是觉得你要看管商城的交易，担心放牛太浪费时间了吧。”
　　林逸急忙中想到了一个找补的方法，插了一嘴道。
　　江夏菡闻言，急忙接道：
　　“是呀。今晚我看你吃饭的时候还在聊交易的事，有点担心你忙不过来....”
　　陆晓清一听，无语道：“听你们的意思，好像是恨不得让我住到商城里一样？”
　　江夏菡闻言，立即道：
　　“清清，你不要误会呀。我不是要给你压力的意思，想了想，我觉得其实你跟我们一起去放松一下也挺好的哈。”
　　陆晓清缓缓道：
　　“你们放心好了，明天卖物资用不了多长时间的。因为我们的物资很丰富，这几天我已经把商城的名气打出去了，交易的事情只会越来越简单。”
　　林逸见状，立即道：
　　“嗯，那就这样定了吧。我们明天全体出动，一起去放牛。我们现在也不清楚明天牧场的情况，岛上可能有牛羊，还是需要提前做准备的。”
　　“嗯，没问题。”江夏菡这次很快答应道。
　　“那行，既然有任务，那我肯定也一起去。”
　　陆晓清回了一句，随即转头不再说话了。
　　她虽然感觉江夏菡刚才反应的有些奇怪，但一想到她那些很疯的行为，好像也能接受了。
　　另一边。
　　林逸在系统上选定了【草原牧场】，随后发现，江夏菡此时已回到椅子上躺好，神色看起来有些懊恼。
　　可以看得出来，她是真的很想跟林逸一起放牛。
　　“这小馋猫，经过这次应该能长点脑子了。”
　　林逸无奈吐槽一句，随后便赶去厨房，陪苏盈一起把冷却的牛奶装瓶。
　　是夜，再无其它琐事。
　　晚上10点。
　　众人洗漱完，准备睡觉。
　　江夏菡躺着左思右想，总觉得心里憋着一股闷气。
　　她侧头一看，发现林逸已经闭上了眼睛，似乎一点也没受到刚才那事情的影响。
　　江夏菡点开手环，迅速编辑了一条消息，给林逸发了过去。
　　随后，悄摸摸的伸出长脚踢了一下他。
　　林逸感受到动静，睁开眼睛侧头一看。
　　发现江夏菡正侧头盯着他，一根手指竖在唇边示意他不要说话，另一只手指了指自己的手环。
　　林逸点开手环，看到了江夏菡的私信。
　　【你个傻狗，明天快乐的事情都还没着落。你是怎么敢睡，又是怎么睡得着的？】
　　林逸打字，很快回复道：
　　【我劝你日后降低预期，顺其自然，别整天一副压抑的样子，像什么样子？】
　　江夏菡回：
　　【提上裤子就开始硬气了？中午时你骚话不是还挺多的？你要反了是吧？】
　　林逸回：
　　【我那还不是为了配合你？】
　　江夏菡回：
　　【我不管。姐姐为了你，可是将积攒了二十年的洪荒腰力一次用尽了！你必须得主动，为我俩争取独自放牛的机会！】
　　林逸：【一共五个人啊！姐姐，这要怎么争取？】
　　江夏菡：【我想到了一个办法！】
　　林逸：【那你说】
　　江夏菡：【等她们睡着了，我们就到船头处深入聊聊？】
　　林逸：【你对自己的嗓门就没个逼数嘛？船上绝对不行，记住底线】
　　江夏菡：【好像也对.....】
　　林逸：【没事就睡吧】
　　江夏菡：【不行！我思来想去，总感觉做只每天都想偷腥的猫特痛苦，我要摊牌！】
　　林逸：【你要敢摊牌，咱们就鱼死网破，以后放牛我绝不带你】
　　江夏菡：【别别别！我开玩笑的】
　　林逸：【那就这样吧，记住要多想点正能量的事】
　　江夏菡：【先别睡！我还有办法！】
　　林逸：【到底有完没完？】
　　江夏菡：【嘿嘿~我想说的其实是，姐姐要全力帮你攻略她们....】
　　林逸：【？？？你是认真的嘛？】
　　江夏菡：【姐姐想通了！！】
　　林逸：【你想通啥了？】
　　江夏菡：【我啥都想通了，嘿嘿嘿~反正不管怎样，最终都拦不住你当渣，那不如着眼于现状】
　　林逸：【兄弟，你确定脑子是清醒的吗？】
　　江夏菡：【别给我装！我知道，你现在心里肯定乐开花了，但先别高兴太早。因为等事成之后我每周只会给你三天假，能接受？】
　　林逸：【我感觉你好像有点冲动了，这事以后再说吧】
　　江夏菡：【行就行，不行就不行！‘再说’是什么意思？】
　　......
　　【你别再烦我，现在睡觉，我可能会稍微考虑一下。如果你再瞎呼呼的折腾我，小心以后我每周排班时，给你穿上小鞋】
　　林逸给江夏菡发出了最后一条私信。
　　关掉手环，倒头就睡。
第45章 草原牧场奇遇1
　　第二天，早上8点。
　　林逸牵着奶牛，准点带着四个女生进入海边栈道。
　　晨光明媚，海浪敲打着资源岛山崖下的礁石，震起一阵阵气雾。
　　全新的一天，众人都充满了活力，很快就踏上了登山道。
　　林逸走在最前方，踏出登山道抬眼一看。
　　视线中，是一个一马平川的草场。
　　草场的中心处，有一个小型的水塘。
　　水塘东边不远处，有一座老旧的毡房。
　　整座资源岛，一眼就能给它看了个对穿。
　　说好的牛、羊呢？
　　这连根毛都看不到啊？
　　林逸一时无语，直接就愣在了原地。
　　“林逸，你咋不走了？”
　　跟在后方的陆晓清，看到林逸停了下来，不禁问道。
　　林逸回过神，转头无奈道：
　　“我觉得，好像没必要继续往走了。”
　　陆晓清闻言，不禁也好奇。
　　她加快脚步走上前一看，发现了情况后，点了点头，说道：
　　“的确如此，你昨晚预想中牛羊成群的情况，没有出现。”
　　也就在这时，另外三个女生也走了上来。
　　看到现场的情况，表情都有点哭笑不得。
　　江夏菡反应过来，立即笑了起来，道：“哈哈哈，笑死我了！刚刚登岛前你还跟我们说，需要大家配合一起赶羊，现在大家估计只能赶空气了。”
　　“没事，虽然没收获，但我们不是还能放奶牛嘛。”
　　林逸回了一句，取下绑牛绳放开了奶牛，让它去自己吃草。
　　江夏菡听完，顿时眼睛一亮，问道：“那我们咋办，回去吗？这岛一眼就能看到头，奶牛一放，根本不用担心它跑丢。”
　　林逸闻言，立即朝众人招手喊道：“既然来都来了，我们一起过去看看吧。”
　　江夏菡急忙吐槽道：“那不就是一个破旧的小蒙古包嘛，有啥好看的？”
　　“江夏菡，你不想看的话就先回去吧。”
　　林逸笑着回了一句，带着陆晓清几人往前走去。
　　“林逸！你故意气我！”江夏菡大喊了一句，但见她们都没有回去的意思，也只好跟了上去。
　　“不仅不想办法把陆晓清她们打发走，还故意说让我回去。这个狗男人，真是气死姐姐了！”
　　江夏菡越想越气，停下来猛蹬了几下小腿。
　　“等下次只有两个人放牛时，姐姐一定要狠狠报仇！”
　　“对！到时就咬他！还要用力捏他！”
　　“而且！还要按他的脑门....强逼他亲小嘴....嘿嘿嘿~”
　　“姐姐还真是天才！”
　　江夏菡一边走，一边在心里盘算着。
　　不一会儿。
　　她放牛的计划清单上，又加起上了几条很有趣点子。
　　江夏菡心里乐呵了一会，抬眼一瞧，林逸在前方已经带着陆晓清她们走进了毡房。
　　她刚想跟上去，突然听到毡房后边传来了一声动静。
　　江夏菡停下脚步，好奇地围着毡房，往后边走去。
　　......
　　另一边。
　　林逸带着几人走进毡房，四下一看。
　　里边铺有两床被子、吊帐，四周墙壁上挂了很多绳子，门口边则放着一个白色的塑料大水缸。
　　房子中间一个两用火炉，应是平时烧柴取暖或煮东西用的。
　　除此之外，再无别物。
　　“原来，这牧民的生活条件那么艰苦吗？”陆晓清看着这个简陋的房间，忽然说道。
　　林逸闻言，笑着解释道：
　　“毡房只是临时居所，牧民需要根据草场的情况频繁迁移，所以东西少是正常的。你别看这里条件艰苦，估计大部分牧民在城里都是有房有车的呢。”
　　汪汐瑶一听，立即接道：
　　“学长居然连这都知道，我还以为南方人很少了解的呢。”
　　林逸道：“只是在网上看过相关的视频，所以知道点皮毛。”
　　“看你这情况，平时的精力全放在短视频上了吧。”陆晓清忍不住吐槽道。
　　林逸闻言，忙道：“你可别误会啊，我虽然学习成绩挺一般，但平时我除了有约会之类不得已的情况，也很少逃课的。”
　　陆晓清听完，冷笑道：
　　“什么时候开始，‘除了乱搞之外不逃课’这件事，也能成为炫耀的资本了？”
　　林逸立即抗议道：
　　“什么叫乱搞？陆晓清你话别说得那么难听！”
　　“哼，我懒得说你。”陆晓清冷哼一声，随即转身走开。
　　林逸也不理她了，正想走出随便逛逛，突然听到房子后传来一声叫喊声。
　　“大家快出来！我发现了一只羊哦！”
　　是江夏菡的声音。
　　众人见状立即走出毡房，往后方赶去。
　　林逸转到墙角，抬眼一看，发现江夏菡此刻单膝跪地半蹲在草地上，怀里抱着一团白乎乎东西。
　　“林逸！你快来看！这里有一只好可爱的小白羊呀！”
　　江夏菡看到林逸他们出来，立即招手道。
　　林逸走近后蹲下一瞧，发现江夏菡抱着的是一只小羊羔子，大概只有十来斤的样子，此刻神态显得有些无精打采的。
　　他立即问道：“这小羔羊看起来还没断奶呢，你怎么发现的？”
　　“我刚靠近时，听到了一点声音。走出来后，就看到小白羊在地上打滚，我用了净化术给它解除异化病毒后才好了。”江夏菡立即解释道。
　　“原来如此。这只小羊的状态不怎么好，先让汐瑶给它用治疗术吧。”林逸说着，视线转向了汪汐瑶。
　　“嗯，好的。”汪汐瑶应声走了过来。
　　林逸立即起身，给她让出了身位。
　　不一会儿。
　　汪汐瑶施展治疗疗术，很快小羔羊就变得精神了起来。
　　“应该好了。”汪汐瑶收起了治疗术，蹲着身子往后退了一些。
　　“那我放开它试试！”江夏菡说完手一松，小羔羊挣脱出来，开始蹦跶了起来。
　　小羔羊欢快地转了几圈，突然脑袋一压，朝着最近处的汪汐瑶的胸口直直撞了过去。
　　“啊！！”
　　汪汐瑶惊叫一声，猝不及防地被撞翻在地，胸口前的曲线也跟着一阵起伏了起来。
　　小羔羊一击得逞，立即改变方向，朝着陆晓清的小脚撞去。
　　“林逸！！”
　　陆晓清急忙喊出，而后脚步一跳，挽过林逸手臂，将他挡在了身前。
　　林逸视线刚从汪汐瑶的身上移开，看清情况立即伸手一压，死死地按住了小羔羊的脑袋。
　　“好家伙，这么皮，看来我们今晚是有烤羊吃了。”
　　林逸说着，用力一提，开心地将小羔羊给拎了起来。
　　江夏菡见状，脸色一急，立即上前将小羔羊从林逸的手里给抢了下来，喊道：“小白羊还太小了！我们现在还不能吃它！”
　　林逸笑道：“小羔羊肉才嫩，等我做好了，恐怕吃得最开心的人就是你。”
　　“你讨不讨厌！我都说还不能吃了！我要先把小白羊养大，想吃的话以后再说吧！”
　　江夏菡反驳了一句，一边抱着小羔羊往外走，一边低声自语道：
　　“乖，以后别那么调皮，麻麻现在就带你去吃牛奶，以后每天还会带你上岛吃草。”
　　陆晓清看到这状况，都忘记自己胸口还贴在林逸的臂膀上了，弱声问道：
　　“林逸....江夏菡的脑袋没啥毛病吧？”
　　“应该还好吧.....”林逸随声应道。
　　“要不要…晚上回去让汐瑶给她来个治疗术试试看？”
　　陆晓清一脸认真。
　　“......”
　　林逸顿时被她问得哑口无言。
　　这尼玛。
　　江夏菡你收宠物，都给收到这里来啦？
　　还是说，你就是想找放羊的这个理由，顺其自然地天天跟着我上山放牛啊？
　　一想到此处，他心中突然万马腾奔了起来。
第46章 草原牧场奇遇2
　　过了一会儿。
　　众人回到毡房门前，都在盯着远处的江夏菡。
　　她将小羔羊放下后，发现羔羊个头还太矮，立即就抱起它凑上去吃奶。
　　苏盈看众人不言语，打破氛围说道：“反正我们都养了一头奶牛了，顺便再养一只羊也不难，就随她开心吧。”
　　汪汐瑶闻言，也弱弱道：“对的，这白小羊除了性格有点调皮之外，其实还挺可爱的。”
　　“只要绑好了，不要让它在平台上乱撞，我也没意见。”陆晓清插了一嘴，道。
　　“那行吧，羊养大了再吃的话肉也更有嚼劲，我们不管她了。我刚才看到，那边的水塘水位似乎下降了许多，我们过去看看。”
　　林逸说完，带着众人往西边的水塘赶去。
　　走了两分钟。
　　林逸来到水塘边，发现这是一个溪流中的积水潭。
　　因为地势的原因，水底也非常地平缓。
　　溪水源头已断流，此刻水位下降了许多，只剩下半米的水深，可以清晰看到许多黑乎乎的鱼影。
　　林逸见状，回身笑道：“反正在这放牛也没事可干，大家有没有兴趣摸摸鱼呢？”
　　“倒是可以，不过我们好像没有抓鱼的工具。”陆晓清回道。
　　林逸道：“你难道忘了刚才毡房里面的东西了嘛？”
　　苏盈见状，接道：“我知道林逸说的是什么了，我回去将两张吊帐和水缸给取来吧。”
　　“好，那麻烦你了。”林逸点头道。
　　待苏盈离去。
　　林逸走到池边观察了起来，发现水潭里的鱼，大部分都是三四指大小，根据后背的颜色判断，应该是华子鱼。
　　这个体型，用来香煎或者做鱼干都不错。
　　很快。
　　苏盈将东西取回后，顺势就给水缸装上了干净的水。
　　他们两人一组，各拿了一张吊帐，就开始准备抓鱼。
　　林逸和陆晓清一组，看到她进水试探几步后行动就习惯了，便朝着苏盈和汪汐瑶说道：“我们从两边合围，这样鱼的活动空间就会被压缩，能提高网鱼效率。”
　　“嗯好。”
　　苏盈应了一句，立即走到林逸的身边，跟另一边的汪汐瑶一起拉开了吊帐。
　　林逸见状，一边给她们实操演示，一边解释道：“我们要把身子沉到水里，一只手抓紧吊帐的底部贴着水潭的淤泥，另一只手抓吊帐上部贴着水面。两边一同发力，尽量保持速度一致。”
　　看到她们都点头示意后。
　　林逸一边指引着陆晓清，一边在深处拉着吊帐向前。
　　随着他们逐渐行进，水里的鱼受到了惊吓，开始乱窜了起来。
　　有的跃出水面，有的则在吊帐里猛地冲撞。
　　一时间，噼噼啪啪的水声传遍了四周。
　　拉网期间。
　　陆晓清被几条高高跃起的鱼撞到了脸，此刻也学会聪明了，把整张嘴巴都埋进了水里，在水面上露出鼻子保持呼吸。
　　她一边配合着林逸，眼神很警惕地观察着水面的鱼情，看起来就显得特别地呆萌。
　　林逸见状，提醒道：
　　“快到岸边了，我们加快一些速度。起网时鱼会更慌，记得一定要抓紧了。”
　　“嗯嗯！”陆晓清闻言，眼神坚毅的点点头，在水面晃出了一圈圈的波纹。
　　很快。
　　两队人马，同步将吊帐给拉到了岸边。
　　林逸朝苏盈眼神示意后，两边同时加速，将吊帐合力拉到岸上。
　　哗——哗——哗——
　　吊帐出水的瞬间，里边的鱼突然就猛地蹿了起来，撞得吊帐七扭八歪的。
　　“你把吊帐递给我。”
　　林逸突然发现，鱼的力道比预想中还大，立即伸手抓过陆晓清握着的那一端，将吊帐迅速收口包裹紧实，用力把网里所有的鱼都拖上了岸。
　　陆晓清看到网里的鱼跳的特别厉害，担心吊帐被冲破，立即跪坐下来，双手用力地摁住。
　　她脸用力扭向一边，尽量避免鱼尾巴溅起的泥巴甩进嘴里。
　　林逸看到陆晓清一脸紧张兮兮地样子，便道：“别担心，我们网里的鱼至少几十斤鱼，跑几条也没事的。”
　　“不行！这都是我自己努力网到的，一条都不许跑。”
　　陆晓清一脸倔强道。
　　林逸一听，顿时觉得到这语气特别地熟悉。
　　就在刚刚，陆晓清还在对江夏菡的行为表示难以理解。
　　此刻亲自上阵，在不知不觉中自己似乎也陷进去.....
　　自己亲手弄到的物资，确实更加懂得珍惜。
　　林逸见状，笑道：“好吧。那你先按着，我会尽快收鱼的。”
　　而后，他起身看了一下，发现苏盈她们那边的情况，跟陆晓清也差不多。
　　两个人，都在慌乱地按着网帐中胡蹦乱跳的鱼。
　　林逸立即走过去，帮忙将吊帐的口子束紧，让苏盈也尽快收鱼。
　　他跟苏盈一人一边，开始不断地从网兜里猛抓。
　　期间林逸稍微关注了一下，发现网到的大多是华子鱼，其中还有一些鲫鱼、白杨条。
　　他统统来者不拒，全部收入大水缸里。
　　五分钟后，水缸几乎被装满。
　　众人盯着缸里黑乎乎的鱼，都是一脸开心，完全没在意身上都沾满了泥巴。
　　林逸大概预了一下，第一批抓的鱼应该有个六七十斤。
　　随后，他安排苏盈先将这缸鱼运给回去，倒入平台上的大鱼缸里暂存，以防缺氧。
　　她们几个，则继续留在水潭里继续抓鱼。
　　就这样。
　　一行人忙活了好几个钟，期间苏盈负责运鱼，也整整跑了六趟。
　　林逸看到日头越来越晒了，便对陆晓清道：“清清，我们收完这最后一网，就收工了。”
　　陆晓清此刻已经弄得满脸都是泥巴，道：“不是还剩30分钟停留时长嘛？我们可以再抓一网。”
　　林逸摇头：“我们今天抓的鱼应该有几百斤了，加上暴击，足够吃好久了。现在抓太多，以后吃久了也会腻的。”
　　“那行，我听你的。”
　　陆晓清说完，立即又注意力集中到了水里。
　　林逸和陆晓清配合着，很快就将最后的一网鱼给拉到岸边。
　　刚才，江夏菡在发现他们都在水潭里抓鱼后。
　　也好奇地跟了过来，就在岸边顺手帮忙捡鱼之类的。
　　江夏菡此刻看到陆晓清非常熟练地将吊帐口一束，猛地一提，就将一大包鱼从水里给拉了上来，立即夸道：
　　“我靠，陆晓清你是河童转世嘛！这摸鱼技能可掌握得真快！”
　　陆晓清闻言，突然有些不好意思地说道：“没有啦，这些都是跟着林逸学的。”
　　林逸在旁，也鼓励道：“江夏菡说得不错，你的学习能力的确是很强。我刚才，都有点不敢相信你是大城市里长大的了。”
　　“没拖大家后腿就好....”
　　陆晓清低声说了一句，转移话题道：“我们尽快收鱼吧，要不然等下鱼就缺氧了。”
　　众人一听也不磨叽，立即过来帮忙收鱼。
　　收好了鱼，再简单清理了身上的泥巴、鱼鳞之类的污渍，他们便一起往回赶去了。
　　资源岛上。
　　晴空万里，碧色草原与湛蓝天空连成一片。
　　江夏菡和汪汐瑶在前方追逐打闹，白色的小羊羔子蹦跶着紧跟在她俩的身后。
　　林逸牵着牛，与陆晓清二人跟在后边，一路有说有笑。
　　今日的牧场，虽没出现林逸预想中牛羊成群的情况，但看到众人此刻脸上都挂着收获的喜悦，他心中也涌起了一股暖意。
　　林逸突然就想起了昨晚跟江夏菡说的话。
　　稍微降低预期，在海上确实能活得更加轻松自在。
　　......
　　（感谢一直追更的读者老爷。因为是组队，开篇与几个女生互动篇幅较多，剧情会逐步展开。验证数据还不错， 可放心加书架！！）
第47章 情况不对！准备升级平台！
　　回到平台上。
　　林逸见那只小羊羔子猛地就想往菜地里冲，第一时间就找工具箱取铁丝，给它上了一个项圈，然后绑到了牛棚里。
　　回来后发现，四个女生已经分好了工，在准备午饭。
　　厨房里一片热火朝天。
　　见此情形，林逸也不过去凑热闹了。
　　早上苏盈扛回来的鱼，此刻全都装在东、南边的两个鱼缸里。
　　鱼缸空间虽然足够大，但如今平台没有电力供应，供氧设备无法工作。
　　每缸至少装了150斤鱼，密度太高，估计很快会缺氧。
　　林逸想到此处，立即去找了几四个大盆子装上水后，将一半的鱼都给分了出来。
　　然后，他又取来在会所停车场砍的茅草，将鱼缸和装鱼的盆子全都盖得严严实实。
　　之后，只要让江夏菡及时用技能净化水质，遇到翻白的鱼再让汪汐瑶用治疗术抢救一下，将这些鱼保存一段时间应该不成问题。
　　等想吃时，捞出来杀好之后再暴击就行。
　　忙完后。
　　他到厨房一看，发现陆晓清她们几个已经将刚才捞的白杨鱼全部开膛破肚，洗好之后装了满满的一盆，看着有个十斤左右。
　　林逸见状，让陆晓清给了暴击增益，取了个大桶装上，直接暴击装 满了一桶。
　　他舀出一盆，让苏盈中午做香煎。
　　剩下的，准备等吃完饭后再炸成小鱼干。
　　白杨鱼又叫船丁鱼，只有在水质特别好的水域才有分布。
　　炸过后味道香脆可口，也是一道很下饭的小菜。
　　很快。
　　午餐做好，忙活了一个早上的五人，饥肠辘辘地围坐在餐桌旁。
　　“中午的菜都好香！大家开饭咯！”
　　江夏菡打过招呼，立即就捧起饭碗，夹起煎鱼就开炫。
　　众人见状，随即也纷纷开始动筷。
　　午餐有半只红菇焖鸡、一碗卤水狗肉、一盘香煎船丁鱼和一份炒红薯叶。
　　虽然简单，但大家却都吃得特别香。
　　不到半个小时，五个人将所有的菜全部都清空。
　　吃过饭后，休息了一会，四个女生又结伴去洗澡去了。
　　林逸见状，随即也起锅，准备将刚才剩余的船丁鱼处理了。
　　他忙了一会儿，听到身后传来脚步声。
　　回身一看，发现是陆晓清。
　　她洗完澡后，竟然换上了一套女仆装……
　　这套衣服，正是林逸在会所八楼收集的COS服。
　　但会所的衣服大家都懂的。
　　下摆很短、胸前蕾丝花边、加了专门展示事业线的镂空设计。
　　外加这一头湿湿的长发.....
　　看到陆晓清的这副装扮，林逸不禁有些浮想联翩了。
　　林逸万万没想到，在这个平台上，第一个穿女仆装的竟然是她。
　　也恰在此时。
　　陆晓清走到了林逸跟前，察觉到了他眼神的异样，冷声道：“一副色中饿鬼的样子，你在盯着哪看呢？”
　　林逸回过神，淡定道：“就盯着你看啊，谁让你穿那么漂亮。”
　　陆晓清闻言，一脸鄙视道：
　　“啧啧，你还就是完全不掩饰你的下流啊?”
　　林逸闻言，无语道：“怎么看两眼就下流了？这不是你主动穿出来的嘛？”
　　陆晓清闻言，急忙道：
　　“你上次收集到的一百多件衣服中，除了那几件又蓬松又厚重的公主裙之外，就没一件正常的！我想行动方便些，除了泳衣外，就只能这样穿！”
　　林逸道：“好，我知道了。你以后怎么舒服就怎么来呗，我又没说不让你穿。”
　　陆晓清冷哼一声，道：
　　“哼，看你刚才那副鬼样，我看你是巴不得我这样穿吧？”
　　林逸点头，一本正经道：“没错，你看人真准。”
　　“你！”
　　陆晓清有些激动，她完全没想到林逸居然连演都不演，说的话全都是直球。
　　“好啦，我不逗你了。”
　　林逸看到她有发飙的迹象，立即从盆里拿了一条炸好的鱼，给她递到了嘴边，笑道：“你帮我尝尝小鱼干的味道怎么样。”
　　陆晓清定神，无可奈何地吐了一口气。
　　而后轻口叼住鱼，吃了进去。
　　“怎么样？”
　　“很酥脆，连鱼骨头都是香的，只是咸味稍微重了些。”
　　“鱼要咸一点才好吃。”
　　“好像也是，油炸的咸一些会更显香味。”
　　“对的，如果太淡的话也不太好保存。”
　　“我想....再吃一根。”
　　“放心，你要多少有多少。”
　　“嗯嗯，那我就在这里帮你一起炸鱼干。”
　　陆晓清说完，而后就站到了林逸的身旁，不断地从盆里拿小鱼干塞进嘴里。
　　吃了五六条后，陆晓清似乎是想起了什么事，急忙道：
　　“对哦！我来找你，好像是有正事要说的！”
　　“啥事？”林逸好奇。
　　陆晓清先用手擦了擦嘴上的油光，而后道：“交易的事情。昨天卖金岩草的卖家，今天又收集到了一颗体质属性果，问我要不要。”
　　“怎么还是他？这运气也太逆天了吧！”
　　林逸心里瞬间就不平衡了。
　　各类属性果，后期价格起步至少是两万木材。
　　如果没有暴击，估计前几天五人摘的荔枝才勉强能换一颗。
　　“卖家运气确实是好，我这两天在市场上，看到的各类属性果也只有十来个而已。”
　　林逸闻言点头，而后道：
　　“属性果，一般人是不会轻易卖的，我们肯定要。不管是属性果、属性果原植或各种异能果，我们统统来者不拒。”
　　在基础四项属性中，体质属性是相对比较玄学，不能简单理解它为“气血”。
　　吃体质属性果，可以提高个人的气血精气与抵抗耐性，从而能更完美的发挥个人的“力气”与“耐力”。
　　简单说，就吃了身体贼棒，干啥啥都行。
　　这果子对身体的效用，可比补肾之类的要更高级。
　　有机会买到，肯定得吃。
　　陆晓清闻言点点头，回道：
　　“那行。这样的话那我要去交易了，对方开价要六千有机土壤，我们还缺几百。”
　　“嗯好，你去吧。”
　　林逸应了一句，回身准备继续炸鱼干。
　　对方开价还算合理。
　　前期用有机土壤换属性果，价格确实就在六七千左右。
　　“好噢，那我再拿一条小鱼干哈。”陆晓清说完，快手在盆子里摸了一条炸鱼，一口塞进嘴里。
　　“等等！！”
　　林逸突然想起了什么，急喊一声，抬手握住陆晓清手臂将她给强行拉了回来。
　　陆晓清刚转过身子，就被林逸给抓住了，脑袋不禁有点懵。
　　“你刚刚不是说我可以随便吃的嘛？怎么突然又要反悔了？”
　　陆晓清将嘴巴里的炸鱼干吞下去之后，一边抖着肩想挣开林逸的控制，一边强装淡定道。
　　林逸一听才知道她误会了，缓缓松开手，笑道：“我抓你不是因为这个，而是交易的事。”
　　“那你一惊一乍的干嘛！是想要吓死我嘛！呼~”
　　陆晓清说完，重重地吐了一口气。
　　“刚是我有点急了。”
　　林逸抱歉说完，又补充道：
　　“我们昨天买金岩草，已经付了那卖家8万木材。今天，我们就不能再给他有机土壤了。”
　　“这是为啥呢？”陆晓清也好奇了起来。
　　林逸解释道：
　　“因为，如果再给卖家1万有机土壤的话，对方就有足够的资源将平台升到11级，这是我们无法接受的。”
　　陆晓清闻言，疑惑道：
　　“听你的意思是，我们不能给对方升级的机会？”
　　林逸回道：“没错。第一个升级到11级平台的队伍，系统会奖励一件很实用的物品，我们必须要拿下。
　　我们得加快了，中午我帮你一起在商城里卖东西。
　　等换到物资，我们立即就升级成11级平台。成功后，我带你们去一个好地方。”
第48章 未来一周，可以轻松地度个假
　　陆晓清听完后，心中还是有很多疑问，好奇道：“升到11级平台奖励的是啥东西？好地方指的是哪里啊？”
　　林逸闻言，没有直接回答。
　　他看了看，发现桶里的船丁鱼也没剩多少了，便直接关了火，招呼陆晓清到餐桌边坐下。
　　二人坐下后。
　　林逸立即道：“你问的事，我等会再解释。现在最着急的是，我们得先稳住卖家才行。”
　　他刚才想到那个卖家升级的可能性时，心中其实也有些意外。
　　前世是穿越的第7天才有人将平台升到11级。
　　现在才第4天，就出了这个气运牛人。
　　对面连爆好东西，今天顺利卖出属性果的话，确实就获得足够升11级平台的资源了。
　　林逸原本打算等下午三个队伍交易完成、资源汇集后再升级11级平台的。
　　此刻情况突变，也不得不加快计划了。
　　陆晓清回道：“卖家刚让我尽快回复，不然就会在聊天频道公开售卖了。”
　　林逸问道：“这两天，以有机土壤成交的属性果，有吗？”
　　陆晓清摇摇头：“因为有机土壤收集起来更困难，之前的成交都是以木材为主。”
　　林逸自顾自地说道：“那卖家今天收的属性果，估计一定是很想换成有机土壤了....”
　　陆晓清点点头：“没错，卖家如今手上有那么多的木材，缺了有机土壤就没法升级平台。”
　　林逸想了想，又问道：
　　“这两天的属性果，以木材的成交价格是多少。”
　　陆晓清道：“用木材换价格贵一倍，需要1.2万左右。”
　　林逸沉思片刻，说道：
　　“我想到一个办法，你给他开价2万木材试试。我们以市场价格近两倍的木材出价，肯定能打动对方的。”
　　陆晓清闻言，想了想，道：
　　“应该可以。这样交易虽然对方无法直接获得有机土壤，但2万木材只要通过物资买卖，最终也能在商城交易到1万有机土壤。虽然麻烦了一些，但能额外获得4千有机土壤，这诱惑力还是很大的。”
　　林逸点点头，说道：
　　“那我们分头行动。你去和卖家沟通，联系你弟让他把荔枝的价格降下来，今天以走量为主。我去联系乔振峰，还有准备我们今天的交易要卖的物资。我俩争取在一个小时内将三个队伍卖出的资源汇集，随后就升级平台。”
　　陆晓清点点头：“嗯好！那我们就开始行动吧！”
　　跟陆晓清说清楚后。
　　林逸立即联系乔振峰了，让他尽快处理今天的交易。
　　而后。
　　他在手环上点开商城，发现陆晓清已组合好了十个物资套餐，只是还没上架。
　　组合套餐商品中，包含了5斤大米、2斤烟熏狗肉、1瓶可乐罐装调和油、2瓶牛奶、25斤荔枝、一套装满淡水的盆碗、几个打火机、2斤肥料。
　　大部分都是他们前几天收集到——且现在比较充裕的物资。
　　定价1000木材，价格并不算贵。
　　套餐里的物资分装工作，大部分都是陆晓清一个人完成的。
　　为了商城的交易，她这几天已经用尽了心力。
　　林逸在商城看了看，想到了今天早上的收获。
　　随即，他让陆晓清给了技能增益。
　　马上去抓鱼缸里抓了10条华子鱼，全部啪啪啪摔死，然后暴击成40条。
　　林逸随便找了几根茅草，将4条鱼串成一串，然后操作将其作为一份放入商城空间，添加到了组合套餐中。
　　华子鱼一条大概一斤。
　　再上四斤鱼，今天的套装商品可以说是更划算了。
　　林逸操作完成，立即上架，随后打开省份频道。
　　【分享商品】
　　【信息发送成功！本次消耗10点精神力】
　　不到10秒钟。
　　他开始逐渐收到了私信。
　　【小哥哥，我是女生哦，可以便宜点嘛？500木材怎么样？】
　　林逸点击拉黑。
　　【垃圾，卖狗肉？居然连狗都吃，穿越了就不当人了？】
　　林逸点击拉黑。
　　【你好，不想要荔枝和大米可可以便宜400吗？】
　　林逸：【不单卖，谢谢】
　　【不可言说的打码图片.jpg】
　　【真人拍摄，有ID验证，换一瓶牛奶可以吗？】
　　林逸点开一看，身材太差，果断拉黑。
　　而后他又翻了几条，几乎全是砍价的。
　　好在。
　　在两分钟左右，有一个人直接静默下了单。
　　这算是一个不小的安慰。
　　林逸看到刚才分享商品的消息被频道里中的信息淹没。
　　继续分享商品。
　　【信息发送成功！本次消耗10点精神力】
　　这一次，过了五分钟后才成交了一单。
　　林逸继续分享商品。
　　过了一会发现，私信基本都是无脑砍价的。
　　他索性就不看私信了。
　　等了十分钟没成交，林逸又继续发了一条宣传。
　　在等单期间。
　　林逸打开商城的评论区，竟意外的发现了上面有上百条留言！
　　且大部分都是留言说：有意向购买，上架后求通知的！
　　“怪不得昨天陆晓清敢如此自信说，交易会越来越容易，原来是商城积累了那么多的关注！”
　　林逸有些意外。
　　他根本不清楚，陆晓清是如何做到的。
　　因为现今阶段，大部分队伍都以升级平台为主，能拿出上千木材购买物资的只是少数。
　　而穿越者太多，在聊天频道宣传商品的效果，就和他刚才遭遇的情况是一样的，大部分的私信都是无效咨询。
　　要在海量的无效咨询中，筛选出有可能成交的买家，并不是一件轻轻的事情。
　　陆晓清三四天就能将商城经营得如此有声有色，远远超出了林逸的预料。
　　“陆晓清的学习能力，的确不是一般的强，果然能成为学霸都是有理由。”
　　林逸心中暗叹了一句。
　　既然评论区有一大批现成的意向买家，事情就简单了。
　　他直接在评论区筛选20个买家，通过私信将商品信息一一发了过去。
　　发完消息后，不到5分钟，就直接成交了6单！
　　“卧槽，这优质客户果然就是爽快，连问都不问，确认物资后直接就买！”
　　这个成交效率，着实是把林逸给惊到了。
　　而后他又看了一下。
　　刚才发的消息，也收到了好几个回信。
　　其中有一个表示可以100有机土壤，希望可以加二斤狗肉；有一个是想把荔枝全都换成大米；有一个是说马上就卖物资凑木材.....
　　要求都很简单，林逸见状立即调整了组合商品套装。
　　又过了五分钟，他终于将今天的十个订单全部搞定，交易获得了整整一万木材。
　　而后，林逸退出商城，看了一下时间。
　　距离他和陆晓清分头行动，才过去了40分钟。
　　抬眼一看，陆晓清此刻在餐桌边盯着手环屏幕，嘴里不知道在念叨着啥。
　　林逸直接走过去，脑袋悄悄地贴到了她的耳边，轻问道：“自言自语地，在骂啥呢？”
　　陆晓清头也不回，微微侧脸瞥了林逸一眼，无语道：“在骂我弟呢！”
　　林逸疑惑：“这是为啥啊？”
　　“都好几天了，竟然连商城的基础功能都没弄懂，当然该骂。”
　　陆晓清凶着说完，又补充道：
　　“刚在我的监控下，我弟那边已经卖出五百多斤荔枝了，我马上就让他把木材整理好邮过来！”
　　“你态度别那么凶呀，我们跟你弟可是合作关系。”林逸无奈笑道。
　　“姐姐骂弟弟很正常，你别管。”
　　陆晓清只丢下一句，而后就在手环屏幕上开始疯狂打字。
　　看她这态势，估计又得给她弟弟一顿上压力了。
　　林逸见状也不磨叽了，立即联系乔振峰那边，问起交易情况。
　　随后发现。
　　乔振峰那边也大差不差，卖了四百多斤，换到了3500木材。
　　林逸让他立即打包邮过来。
　　几分钟后。
　　陆晓清他弟那边邮回了4000木材。
　　三个队伍，今天交易一共获得单位木材。
　　这些木材通过增益暴击，变成7万后，足够购买体质属性果外加升级到11级平台了。
　　林逸见状，对陆晓清道：
　　“你给我技能增益吧。等升到11平台，系统就会将我们送到一个度假岛等候了。未来一周，我们可以轻松地度个假，就不用一直在海上飘了。”
　　陆晓清闻言，顿时一脸不解：
　　“度假？啥意思？我们不是在航海求生嘛~”
　　“就字面的意思。”
　　林逸笑了笑，解释道：“度假岛上有海边别墅、沙滩、游艇、椰树、果园....吃的用的什么都有....
　　最最重要的是。
　　度假岛的海域与一片死寂的无尽之海不一样，那里的海中生物和蓝星上一样，是航海途中，唯一可捕到海鲜的地方。”
第49章 第一个11级平台！获得神器预警雷达！
　　林逸跟陆晓清简单解释了一下度假岛的事情，随后就让她给了增益技能，把交易获得的资源暴击成四倍。
　　他点开平台面板检查起来。
　　【等级】8级
　　【规格】24X24米（种植区8X8米）
　　【升级条件】4500木材、1275有机土壤、40铁金属
　　......
　　【剩余资源：木材、7615有机土壤、1500金属】
　　林逸确认资源已足够，对陆晓清说道：“你现在就联系卖家，尽快买下体质属性果。”
　　顿了顿，又补充道：“因为升到11级，平台就会出现特别大的变化，我也得准备一下。”
　　陆晓清点头道：“嗯好，刚才我跟卖家已经聊得差不多了，很快就能好。”
　　而后。
　　林逸先离开厨房，去沙滩椅处和其他女生简单说明了情况。
　　苏盈听完，问道：“你的意思是说，等升到11级平台，我们就有休息的房间了？”
　　林逸点头，回道：“没错，所以需要把沙滩椅周边的桌子、沙发搬远一些。”
　　“要有房子住啦！那好哦！我们立即就动手！”
　　江夏菡兴奋喊了一句，立即爬起来收拾。
　　见几个女生都行动了起来。
　　林逸回到厨房，将之前搭建的遮阳棚以及厨房里面的物资全部收入了平台储物空间。
　　就在这时。
　　陆晓清见林逸忙完，也走了过来，果然将刚买到的体质属性果递给了他，道：“林逸，我给你的技能增益还未失效，你顺便把这果子暴击了吧。”
　　“嗯好。”
　　林逸接过陆晓清手中绿色的果子，暴击成四颗，随后收进了背包空间里。
　　如今升级平台要紧。
　　至于分配，他想晚些再详细规划一下。
　　队里的资源，都是大家一起努力换到的，林逸并没有打算所有属性果都自己吃了。
　　但为了行动更高效，前期也不能一味平均分配。
　　因为登陆资源岛时，遇到特殊情况有可能需要分组行动，只有苏盈一个战力还不够。
　　昨晚在地里种植的力量、耐力属性果，从今天开始，每天都会有收成。
　　反正时间充裕，所以林逸现在并不着急。
　　随后。
　　他往沙滩椅那边一看，发现江夏菡她们也已整理完毕，随即大声喊道：“这次升级平台估计需要十几分钟，大家找件衣服遮遮阳，防晒一下。
　　众人闻言，也不耽搁，立即拿了件泳衣披在身上。
　　林逸见众人都已准备好，立即点开了平台面板。
　　【点击升级】
　　熟悉的光幕，再次在平台上出现。
　　托着众人与平台上的物资升到了5米空中。
　　【升级进行中】
　　经过几分钟时间拆分组装，恢复了平静。
　　【升级成功！前1%升到9级，返现奖励：2200木材、1次岛屿刷新机会】
　　【等级】9级
　　【规格】27X27米（种植区9X9米）
　　【升级条件】5000木材，1425有机土壤，45铁金属
　　【剩余资源：木材、6340有机土壤、1455铁金属】
　　林逸继续操作。
　　【升级进行中】
　　平台再次拆分、组装。
　　又几分钟后，系统弹出提示。
　　【升级成功！前1%升到10级，返现奖励：2500木材，1次岛屿刷新机会】
　　【等级】10级
　　【规格】30X30米（种植区10X10米）
　　【升级条件】木材，3300有机土壤，200铁金属
　　【剩余资源：木材、4890有机土壤、1410铁金属】
　　【恭喜你！平台已经顺利升级到10级！】
　　【平台提升11级后，便进入到动能平台阶段，生存条件将得到很大的改善，请尽快收集资源升级平台！】
　　【首个升级11级平台的队伍，将获得系统额外奖励！】
　　“终于要来了！”
　　林逸暗念一句，点击升级。
　　【升级进行中】
　　由于升级至11级平台涉及结构变化，此次拆分组装的时间比之前长了一倍。
　　毕竟到了11级后，平台的厚度加倍了。
　　之后每升一级：平台边长增加6米、种植区边长增加2米。
　　加上会有增加新功能，所以升级时间加长是正常的。
　　5分钟后，平台的主体终于组装完成。
　　系统提示响起。
　　【请选择卧室、厨房、养殖木棚、金属养殖网箱、驾驶室的布置方位】
　　林逸直接根据平台先前的布局操作起来。
　　卧室还是在西边。
　　【11X3米木屋卧室房放置成功】
　　厨房还是在北边。
　　【6X6米木屋厨房放置成功】
　　养殖还是在南边。
　　【5X5米养殖木棚放置成功】
　　网箱安置在养殖棚旁边。
　　后续牛粪可以投入网箱吗，用于养殖海鱼。
　　【5X5米金属养殖网箱放置成功】
　　驾驶室肯定在东边，迎风向。
　　【5X2米驾驶室放置成功】
　　林逸将建筑全部安置成功，系统消息也随即更新。
　　【恭喜你！平台已经顺利升级到11级！】
　　【等级】11级（动能平台）
　　【规格】36X36米（种植区12X12米）
　　【动力】10节（18.5km/h）
　　【电能储备】100KWH
　　【可登陆岛屿】二级资源岛
　　.....（可刷新）
　　【剩余刷新次数】5
　　【可停留时长】5.5小时
　　【剩余资源：木材、1590有机土壤、1210铁金属】
　　.....
　　【恭喜你们！成为首个升级到11级平台的队伍！获得唯一性奖励：多功能预警雷达1套！】
　　【预警雷达：可探测平台航线可能出现的极端气象与海兽活动踪迹！气象预警范围50海里！海兽预警范围5海里！更多功能请在安装成功后查看！】
　　【正在自动安装....】
　　“好好好！终于是获得这个神器了！”
　　林逸望着驾驶室上方逐渐生成的预警雷达，兴奋道。
　　前世的经验，让他对海上的生存条件有着更深刻的体会。
　　安全期过后，各种气象都有可能在海上出现。
　　林逸他们前世运气还不错。
　　只遇到过普通的风、雷、雨、雪天气。
　　虽然磨人，但若有足够的抵御物资，并不致命。
　　但如果运气不好，遇上特别极端的气象，前期21级以下的平台甚至可能被整个掀翻。
　　如今有了预警雷达，林逸就永远不用担心这种情况出现。
　　最最最重要的，预警雷达还能探测靠近平台的海兽！
　　一旦过了安全期，任何队伍都有可能遭遇零散的海兽。
　　无论白天黑夜，都得随时准备应对海兽袭击。
　　没有预警雷达的话，晚上就必须安排一个人守夜。
　　但只要有了预警雷达，以上所有的麻烦就全都能轻松解决！
　　这便是林逸为何如此重视这个奖励的原因。
第50章 全新的11级平台！前往度假海岛
　　平台升级成功后，众人再次落到了平台上。
　　“哇哇哇！穿越了好几天，我们终于有房间啦！我去看看！”
　　江夏菡看到原先沙滩椅的位置的木房子，喊了一句，立即开心地跑了过去。
　　林逸见状，立即笑道：
　　“大家都去看看升级后的平台吧，新的卧室和厨房都有插座，可以把之前的冰箱和消毒碗柜拿出来用了。”
　　苏盈闻言，立即回道：
　　“那我现在就去将大件物品都重新安置一下，厨房的事情就都交给我吧。”
　　“那我也去帮忙！”汪汐瑶紧跟着道。
　　“好，那就辛苦大家了。”林逸应道。
　　待几人离去后。
　　陆晓清突然发现，手环中弹出了一条系统通知。
　　这条通知跟之前刚穿越时的规则介绍一样。
　　还是面向全体穿越者的。
　　【第一个升级到11级动能平台的队伍已出现！队伍编号为：】
　　【系统提示：当有1%的队伍升至11级后，将开启二级资源岛的双队伍匹配机制】
　　【在匹配开启前升级到11级平台的队伍，可自由选择是否暂停每日登岛计划！】
　　【若暂停登岛计划，可进入度假岛休整！度假岛上有安全别墅且每日供应食物】
　　【但除食物外，安全别墅中的其它物资皆不可带离，如有违反系统将会强制没收】
　　.....
　　陆晓清浏览完信息，忽然想到什么，急忙上前拉住林逸问道：
　　“林逸，你现在操作是准备要进入度假岛嘛？”
　　林逸刚领了返还的木材奖励，正在操作准备确认进入度假岛，被她突然拉住打断了动作，只好先停下来回道：
　　“嗯对，我不是说了要带你们去度假嘛？
　　陆晓清迟疑了片刻，说道：
　　“我们现在虽然有等级和资源优势，但如果放弃登岛计划，后续资源总会卖光的。才穿越几天，我觉得我们不用着急享受吧....”
　　林逸闻言，笑着回道：
　　“你放心吧，我们虽然是去度假，但收获肯定比登岛更大。因为只要我们升到了11级平台，资源岛上的海产就是独家资源。新鲜的海鲜的价值，比绝大部分的物资都要高。”
　　陆晓清听完，道：
　　“但我们没有工具，要捕捞海鲜还是很难的吧？”
　　林逸闻言，笑着解释道：
　　“其实不难。度假岛上的海产资源特别丰富，我拿着捕鱼的吊帐都能捞到大龙虾。”
　　“这样不会有危险吗？”陆晓清语气有些纠结。
　　“你不用担心，我潜水能力还是不错的。况且，我们不也还能在市场上买捕鱼的工具嘛~”林逸立即安慰道。
　　陆晓清沉思片刻，最终还是点了点头，道：“那我听你的。如果你真的想下海，那我今天就能帮你买相应的道具。”
　　林逸愣道：“我们今日下单的机会不是用了吗？”
　　陆晓清闻言笑了起来，道：
　　“我弟今天的购买次数还没用，我自己找好卖家，让他帮我下单就行。”
　　“这.....”
　　林逸沉吟片刻，疑惑问道：
　　“如果用你弟的下单机会，那他的队友不会有意见嘛？”
　　陆晓清闻言，立即道：
　　“他们这几天全是靠帮我们卖物资才升到5级平台，如果连一次购买机会都不愿意帮忙，那就太不像话了！
　　况且，只有我们收获足够多的资源，他们才有机会跟我们继续合作下去呀。
　　我要这个购买机会，也是为了提高我们捕捞海鲜的效率。”
　　林逸听完，便道：
　　“如果真的没问题，那你就帮我找一下潜水氧气瓶、鱼枪、渔网还有防水探照灯之类的设备。如今就只有我们才有这个需求，价格肯定不贵。”
　　他刚想了想，觉得陆晓清说的也不无道理。
　　她弟弟的队伍这几天登岛收获很一般，也没有富余的资源在商城消费。
　　“那好！那我现在就去找你要的东西。”陆晓清看林逸答应下来，满脸兴奋道。
　　林逸点点头：“嗯嗯，事情交给你我肯定放心。刚才我已经看到了，你把商城经营得特别好。”
　　陆晓清闻言，一脸开心道：
　　“当然啦！那些优质买家都是我主动联系筛选出来的！这次我也保证完成任务！”
　　“那些留言的卖家，都是你主动联系的？！”
　　林逸神情错愕道。
　　陆晓清立即道：
　　“大部分都是！我只要看到别人在卖好东西，都会联系问问他们是否需要购买我们的物资。因为有好东西卖，就能证明他们收获不错，大概率能买得起我们的物资套装。”
　　林逸闻言，不禁有些心酸。
　　他也没想到，陆晓清用的竟是最简单的办法。她主动联系了那么多买家，肯定花费了大量时间和精力。
　　以他们的情况，其实并不需要她如此费心的。
　　林逸沉默了片刻，道：“这段时辛苦你了。以后你将商品价格定得低一些，我们也不用理会那些私信砍价的人，他们爱买不买。”
　　陆晓清闻言一愣，立即道：
　　“我不辛苦啊！苏盈姐每天做饭，江夏菡每天净化海水，汐瑶也是什么活都抢着干。
　　大家都在努力，我不过是看看聊天频道，不算辛苦。”
　　林逸听完，认真叮嘱道：“这件事你就听我的，跟人沟通很耗心神。我平时宁愿种菜干活，也不愿跟人扯皮。我们不缺资源，根本不用受这些气。”
　　陆晓清听完，迟疑了一会，轻轻点头道：“那行吧，我以后就按你说的办。如果不用在商城浪费太多时间的话，我也可以帮大家一起干活啦。”
　　林逸笑道：“嗯好，你跟着大家一起打理平台上的事，就不用总是一个人闷着了。”
　　“嗯嗯，我知道了。那我就先去忙咯，顺便也要去看看平台上的新变化哈。”陆晓清说完，对林逸摆了摆手，开心地朝着新的木屋卧室跑了过去。
　　那间新的卧室里，江夏菡和汪汐瑶此刻正在全新的木板床上欢快地蹦跳着.....
　　林逸收回视线，再次点开了手环屏幕。
　　【是否确认进入度假岛！】
　　他点击确认。
　　【确认成功！已自动为你规划航线，平台将在一个小时后进入度假岛泊位。祝你们度假愉快！】
　　林逸确认信息后，在平台上逛了一圈，大致查看了升级后的新样貌。
　　种植区，新增了大量新土地。
　　还有全新的卧室、厨房、养殖棚、水下网箱、驾驶室以及预警雷达……
　　这是全新的11级动能平台！
　　新增的动力系统，在以后遇到兽潮时将能发挥关键作用。
　　新增的电力系统，意味着以后冰镇啤酒、可乐都可以随便喝了！
第51章 穿越者之罪：没给父母留下香火
　　平台成功升级后，林逸又花了一些时间，陪苏盈一起重新安置厨房中的物件。
　　全新的厨房，面积为36平方米，对比之前搭建的简易遮阳棚要宽敞得多了。
　　而且还增加了一个多功能橱柜。
　　他俩将两套燃气灶转移到了橱柜之上，而后将消毒碗柜和冰箱找位置摆放好。
　　忙了一会之后。
　　苏盈看着厨房中的井井有条的物件，露出了满意的笑容，道：
　　“有了厨房，洗菜、做饭之类的都很方便，以后不管多难搞的菜都能做了。”
　　“而且还多了照明灯，以后晚上想吃夜宵也方便。”林逸笑着补充道。
　　“嗯嗯，今天的升级确实是带来了很多惊喜。”
　　苏盈说着，打开了刚整顿好的冰箱看了看，
　　忽然又问道：
　　“我今天心情不错，晚上想给你们做顿好吃的。我们目前有半只鸡、蘑菇、鸡蛋、烟熏狗肉，还有今天抓的鱼。另外，菜园子里你昨天用催生技能种下的韭菜，我刚才看已经长得差不多了。说说呗，你今晚想吃什么口味？”
　　林逸笑道：“你说的这些菜，这几天大家都吃腻了。今晚我们要换换口味了，下午我去抓一些海鲜，届时看情况再定。”
　　苏盈闻言一愣，问道：“海里连个小虾米的影子都没有，你怎么能抓到海鲜？”
　　“大概四十分钟后，我们就能去岛上抓海鲜了啊。你刚才回到平台上就开始忙，都没有看过手环。我猜这事儿，现在就只有你还不知道了。”
　　林逸说完，便将度假岛的情况跟她解释了一下。
　　苏盈听完后，沉吟片刻，忽然笑道：“这样看来，我们晚餐确实要加餐了。不过抓海鲜的事我信不过你，估计我得亲自上阵才行。”
　　林逸疑惑道：“为啥不信？我水性可是很不错的。”
　　苏盈闻言，好奇道：“那你先说说，你自由潜是什么水平。”
　　林逸闻言，自信道：“你健身房的泳池经常去的，潜一分多钟完全没问题。海上我也试过的，自由潜大概也能坚持一分钟左右。”
　　“你是这个水平的话，那在业余人群中确实还算勉强。”苏盈忍不住笑道。
　　林逸闻言愣道：
　　“这水平只算勉强吗？你知道OK哥吧？我经常看他视频的，跟着学到了很多，简单抓些海鲜肯定没问题的。”
　　苏盈闻言，笑了起来：
　　“哈哈，我当然知道。前两年我就是被他的视频给洗脑了，还专门花时间去考了一个PADI名仕自由潜水员认证。”
　　“啊？你还考了证？！”林逸这下有点懵了。
　　他就只是想小小装个逼，没想到这下子是找错对象，瞬间就成小丑了。
　　苏盈闻言，笑盈盈道：
　　“对呀。恒重下潜32米，静态闭气2分30秒，这是考证的入门基础。”
　　“呃~原来如此。那我这水平在你们这些专业人士面前，确实是有点不太够看。”林逸讪笑道。
　　苏盈见状，笑着宽慰道：“其实考个证也没啥，就是需要一个学习和适应的过程。你还在上学，没太多的时间、精力去学，自己瞎练能到这个水平已经很不错啦。”
　　林逸叹了口气，无语道：
　　“这话我听着，怎么感觉就像那个‘三分钟已经很厉害了’的梗一样.....”
　　苏盈听完，忽然笑道：
　　“哈哈哈，你这年纪，居然也会对这个梗有代入感吗？”
　　林逸有些无奈道：“这倒不至于，我现在的三项基础数值虽然不如你，但对自己身体的机能还是有自信的。”
　　苏盈听完后，随口就问道：
　　“听你这话，说得好像自己很有经验的样子。”
　　林逸立即道：“我之前交过女朋友啊，绝对是很有经验。”
　　苏盈闻言一愣，无语道：
　　“你还真是什么事情都敢拿出来聊啊....”
　　林逸笑道：“你刚不是都问了嘛，我一个男生有什么害羞的。”
　　苏盈一脸黑线道：
　　“额，你年轻或许可以不用害羞。但作为姐姐，我们需要考虑的就比较多了....”
　　林逸想了想，笑道：
　　“我刚还以为，你问这话是要跟潜水的事一样，最后搞出一些厉害的爆点要来碾压我呢~”
　　苏盈闻言摆摆手，道：“你想得太多了。我25年母胎SOLO，那是一点都爆不了。”
　　林逸笑道：“想想也是。你毕业后就开始创业，把心思全放在钱眼上了，估计也没空想那事。”
　　他前世跟苏盈深入聊过，自然知道她的情况。
　　之所以多此一问，主要还是想跟她打开这个骚聊的话题。
　　可能是因为年龄比他们四个大几岁的原因，苏盈这几天，总是保持着一副不苟言笑的样子。
　　但经过前世的深入交流，林逸却了解，其实苏盈内心也有小女生的一面。
　　她只是为了更好管理员工，才总扮着一副很强势的性格。
　　林逸相信，只要与她多骚聊几次，肯定能让她放下心理防备，与他们四个更快地打成一片。
　　苏盈听完，忽然一脸忧愁道：
　　“你说的没错，我从大学时就一心想着搞钱，从来想过要好好享受生活。结果努力了那么多年，穿越后也带不过来。”
　　林逸闻言，也一脸忧愁道：
　　“其实大家都差不多，我爸妈几年前意外出了车祸，给我留下一大笔保险赔偿。我本来还打算毕业后就找个媳妇，努力给他们传宗接代的，没完成结果就穿越了。”
　　苏盈闻言，语气缓缓道：“你居然还有这样的家庭遭遇，之前咋没听你说过...”
　　林逸见状，淡淡笑道：
　　“也没啥好提的呀，事情都过了好几年了，我刚才就是接着你的话随口提了一嘴而已。我估计是想到了这点，又想到以后要背上不肖子孙的罪名，所以心乱了。”
　　苏盈闻言一愣，无奈道：
　　“你父母若泉下有知，得知你穿越后都不忘给他们传宗接代，估计心里得乐开花了。”
　　林逸闻言，立即话锋一转，接道：“说到这个，那我觉得你可能比我更惨。你爸妈可没穿越，你现在穿越了也没给他们留下香火，估计得在蓝星上骂你一辈子了。”
　　苏盈闻言，顿时一愣。
　　她完全没预料到，林逸的话竟能接得如此地跳脱。
第52章 不愿跟队员生猴子的，不是好队长
　　苏盈闻言，沉默了片刻，忽然鼓气道：“我刚才还可怜你，还想着替你跟你泉下的爸妈说两句好话的！没想到，林逸你最后竟然还暗指我是不肖子孙？！”
　　林逸双手一摊：“可我这说的也是实话啊。”
　　苏盈听完，脸色一沉，随即挺胸向前，怒道：“就算是说实话也不行！你姐姐我穿越前，可是给老苏他俩留下了整整50万现金、外加一个健身房啊！你现在特意说他们会骂我一辈子，这不是想往我心里扎一根刺嘛！”
　　林逸见苏盈贴到跟前，连忙抬起双手按在她肩膀上，道：“别别别，你先冷静。你现在可是觉醒了力量天赋技能，不再是普通的女生了，不能太冲动了。”
　　苏盈眼神一凝：“你知道我的厉害，那还故意惹我？”
　　“不是惹你，我提这个事是因为我替你想到了一个好办法。”林逸一脸认真。
　　“好办法？”苏盈很疑惑。
　　林逸回道：“没错，可以避免你被你爸妈骂一辈子的好办法。”
　　“？？？”
　　苏盈：“这是啥意思？”
　　林逸定了定神，问道：
　　“系统挑选穿越者的规则，你还记得吧？”
　　苏盈：“18至55周岁啊~但跟你说的事有关系嘛？”
　　林逸一脸确信道：“肯定有关系啊！18周岁以下的不选，就是这件事情的关键！”
　　苏盈：“别当谜语人！”
　　林逸：“好好好，那你就换个角度想想。如果说，我们平台上出现了18岁以下的人。你猜猜，系统会不会将他给送回去？”
　　苏盈：“穿越者都是18岁以上的！这根本不可能啊！”
　　林逸：“怎么不可能？如果有新出生的小孩，就满足这个条件了啊。”
　　苏盈一脸迷茫道：“新出生的小孩？这跟我有啥关系？”
　　林逸听完，连忙解释道：
　　“肯定有关系啊！因为你也可以生。等你生了小孩，如果被系统送回去给你爸妈了，那他们以后肯定就不骂你了呀！”
　　“我自己怎么生小孩？”苏盈满脸不敢置信。
　　“如果你真想生，作为队长我肯定要帮你呀。”
　　林逸身子往后退了一步，缓声回道。
　　他为了帮助苏盈卸下那伪装出的冷淡，尽快融入队伍，此刻语不惊人死不休，是完全豁出去了。
　　林逸也知道，这是一个尽职的队长必须要经历的考验。
　　不愿意跟队员一起生猴子？
　　那算什么好队长啊！
　　当然了，如果万一、真的意外能骗到苏盈.....
　　那他，就更满意了。
　　苏盈听完，立即咬紧了牙关。
　　而后她长长地吐了一口气，沉声道：“你如果馋姐姐的身子，可以明说，也不用拐弯抹角的找这种理由。”
　　“你别多想啊！这个可是我认真分析才想出的办法，绝没多余的想法。”林逸强装镇定。
　　苏盈闻言，向前几步抓住了林逸的肩膀，眼神逼问道：
　　“如果没多余的想法，你身子总往后退干嘛？”
　　“我这不是怕你误会嘛~”
　　“怕我误会？我看你分明就是做贼心虚！”
　　“诶~你对我的这个办法有意见我可以接受，但请你不要质疑我的动机。”
　　“呵呵哒~你跟我的两只根指解释去吧！”
　　“啊！痛痛痛....”
　　.....
　　最终，林逸还是被苏盈给赶出了厨房，手臂还被她捏紫了一块。
　　他来到木屋卧室一看，发现全部的推拉木门，都被推到大门两边堆叠了起来。
　　后墙上的推拉窗，也全都打开了。
　　门窗全打开后，卧室一眼就能看个对穿。
　　既敞亮，又通风。
　　加上屋顶还装上了太阳能发电面板，四周飘出一米左右，也能起到遮阳挡雨的作用。
　　此刻的卧室。
　　对比之前沙滩椅加遮阳木棚的配置，确实是提升了许多。
　　内部全换上了长2米、宽1米的五张木床，每张床还配了一个床头柜。
　　两张床之间以及床与左右墙壁之间、床的前方，都留有一米的过道。
　　空间也还算宽敞。
　　林逸往最左边一看。
　　江夏菡她们三个，此刻都挤在他的床上。
　　11级的平台，卧室里现在就只有一个吊扇和一个插座。
　　后续逐步升级，才会完善所有功能配置。
　　刚好就是在林逸的位置。
　　有一个冰箱也被她们取了出来，就安置在林逸的床边上。
　　此刻冰箱三门大开，里边有冷气不断冒出。
　　江夏菡和汪汐瑶坐在床边，把身子往前伸，恨不得把脑袋都给装进冰箱里面。
　　陆晓清则睡在床上，正对着吊扇的位置平躺着，此刻正专心的看着手环屏幕。
　　林逸见状，一边走过去一边吐槽道：“这几天躺沙滩椅都熬过了来了，你们有那么夸张嘛？”
　　江夏菡闻言，立即回头接道：
　　“有有有！中午的鬼天气那么热，你又不是不知道，之前几天我们的泳衣就没干过。”
　　“这样看来，之前几天的环境也没磨炼出你们的意志力啊。”
　　林逸说着，也走到了江夏菡的身前，伸手就拿走了放置在冰箱冷风口处的一瓶可乐。
　　“去你的！你要磨练意志，就别拿我们刚冻的冰可乐呀！”
　　江夏菡说着，伸手就想要夺下林逸手中的可乐，却被他迅速给躲开了。
　　“原来只会耍嘴皮子！”江夏菡骂了一句。
　　“你们几个霸占了我的床，这第一罐冰可乐勉强能算利息吧。”
　　林逸美滋滋地又喝了一口，故意发出一道嗝气声。
　　“啊——爽！”
　　而后。
　　他在江夏菡鄙视的眼神中，缓步走到陆晓清的身旁。
　　他屁股刚沾床，还没来得及说话就被陆晓清抬手往外一推。
　　“你别烦我，我现在正跟卖家沟通。”
　　陆晓清眼睛都不抬一下，冷声说道。
　　林逸笑了笑，问道：“你要喝可乐吗？”
　　陆晓清：“不喝。”
　　“好。”
　　林逸果然抬起屁股，起身又喝了一口，然后就将剩余的半罐可乐给江夏菡递了过去。
　　还有半个小时，平台才会进入度假岛。
　　午休是没时间了，眼见也没啥事。
　　林逸走到外边，到养殖木棚中看了一下。
　　如今的养殖棚5米边长，面积比之前搭建的简易牛棚大了很多。
　　更主要的是棚顶现在变成了密不透风木板斜屋顶，以后肯定不用担心风吹日晒了。
　　而且养殖木棚的四周，加装了一米多高的围栏，牛羊关在里面完全可以随意活动。
　　林逸看了一下，还发现围栏的里边，还发现围栏里边增加了装草料和饮用水的长料槽。
　　随后。
　　他取了一些草料放进去，又顺手提了水给奶牛备上。
　　忙完准备收工时，林逸突然看到陆晓清朝他快步跑来，
　　便远远道：“你慢点，不用那么着急。”
　　陆晓清闻言也没理会，一路小跑到林逸跟前，满脸开心道：“我买到东西了！”
　　林逸闻言愣道：“效率竟然那么高，你都买到啥了？”
　　陆晓清：“你刚才说的，我都买到了！”
　　林逸有些不敢相信地问道：
　　“氧气瓶、鱼枪、渔网，全都买到了？”
　　“没错哦！而且还不止，我直接买到了一艘小渔船噢！上面好多种我看不懂的渔具哈哈哈！”陆晓清满脸兴奋道。
第53章 度假别墅，女生分房睡觉小风波
　　林逸望着陆晓清此刻全然放松的明媚笑脸，也不由得微微怔住。
　　她的小脸颊因为兴奋而微微发红，眼眸里闪着水光，整个人都焕发着一股天真浪漫的气息。
　　这种不经意间流露出的娇憨与鲜活，竟不由自主地让人心动。
　　林逸情不自禁地抬起手，摸了摸她的小脑袋，笑道：
　　“陆晓清，你可以啊！竟连船都搞来了？”
　　“我都跟你说了！保证完成任务！绝不是开玩笑的！”
　　陆晓清说着，脸上露出了得意的神色。
　　林逸笑道：“干得不错，今天就算你头功。说说晚餐想吃啥，我就算豁出去了都要给你捞上来。”
　　“你都还没看到船呢，就开始吹牛！”
　　陆晓清说着，拉起林逸就往平台边走去，
　　边走边补充道：“为了防止你等下不会用，我现在先取出来给你看看噢。”
　　林逸急忙中抬手一看，发现距离登岛只差不到10分钟了。
　　他收回视线，立即将陆晓清拉了回来，说道：“你先等等，我们马上就到达度假岛了。”
　　陆晓清回过头，满脸疑惑道：
　　“平台不是刚升级嘛，一个小时怎么过得那么快？”
　　“刚你一直在忙着找卖家，当然觉得时间过得快。我们先去通知她们准备一下，等到了岛上再把渔船拿出来。”林逸解释道。
　　“嗯嗯~那好的。”陆晓清立即点头道。
　　5分钟后。
　　林逸带着众人，来到了平台驾驶旁等候。
　　随着时间推移。
　　一个数百米高的大型防护罩出现在了海平面上。
　　他们的平台，保持着往常的行进速率，缓缓地驶入了防护罩中。
　　林逸他们一进入防护罩，眼前景象突变。
　　一座郁郁葱葱的海岛，突然出现在他们眼前。
　　海岛四周海水清透湛蓝，这是珊瑚岛特有的景象，给人的视觉感受，与无尽之海中那因为太幽深而蓝到几乎发黑的海水完全不同。
　　江夏菡忽然抬手一指，兴奋喊道：“哇！大家快看那边，还有一座小别墅哦！”
　　林逸瞧见众人都很好奇，便解释道：“别墅里的配置，比蓝星上的星级酒店都不差。我们应该可以在这待10天左右，大家这段时间就好好享受一下。因为下次再想度假，估计就得等到升21级平台的时候了。”
　　“肯定的，我这人最在行的就是享受！我保证在这十天里吃它个天翻地覆！”江夏菡兴奋地喊道。
　　苏盈闻言，忽然问道：
　　“那别墅里有浴缸吗？突然就很想泡个澡。”
　　林逸点点头，回道：“肯定是有的，等会大家上岛就知道了。”
　　过了一会儿。
　　在众人期待的目光中，平台终于驶入了岛中的海湾，稳稳地停在了泊位上。
　　林逸瞧见江夏菡的目光已经被泊位中一艘小型游艇吸引，赶忙先招呼道：“等会还要分房间，我们就先到别墅去看看吧。”
　　江夏菡闻声眼睛一亮，立即转身，好奇道：“分房间？意思是每个人都有单独的房间吗！”
　　林逸自然看得出江夏菡心里的小心思，招呼道：“先上去，等会再说。”
　　很快。
　　他带着众人走出平台，踏上了海边栈道，之后又穿过一个细软的沙滩，来到了海边的一座二层小别墅前。
　　别墅前是一个小院子，院中花草遍地，还有一个大泳池。
　　右手边，还有一间独立厨房和一个顶棚餐厅。
　　“哇！我先进去看看咯！”
　　江夏菡喊了一句，抢先往别墅大门跑去。
　　很快，众人也随着江夏菡的脚步走进了一楼的客厅。
　　而后，各自探索了起来。
　　有去开空调的，有去找卫生间的，有去看房间的，有跑上二楼去看的.....
　　一时间，别墅内氛围就热闹了起来。
　　林逸则走到客厅中的大沙发边上，倒下身子，直接躺尸。
　　“如果不是因为穿越，估计就我这种牛马命，一辈子都舍不得住那么好的别墅酒店。”他抬头望着天花板上奢华的水晶大吊灯，仿佛置身梦中。
　　他躺了一会，四个女生在探索完别墅内部情况后，也赶了回来。
　　江夏菡看到躺着一脸舒适的样子，立即从后方爬上沙发，用手环住了他的脖子，质问道：“林逸！那么大的别墅，怎么就只有三个房间啊？”
　　“别瞎闹。”
　　林逸扯着江夏菡的手，用力将她推倒在沙发上，说道：“你着什么急。那么大的房间，两米多宽的大软床，一个房住两个人完全没问题。”
　　“那我们要怎么分？”陆晓清在后边问道。
　　苏盈见状，立即道：“我们四个女生两人一个房间，剩下的房间就给林逸吧。”
　　汪汐瑶闻言，想了想，立即走到陆晓清身旁挽上了她，
　　轻道：“那我跟陆学姐一组吧~”
　　“等等！”
　　江夏菡爬起来，直接就冲上去拉过了汪汐瑶，急忙道：“汪汐瑶同学，江学姐要跟你一起住噢。”
　　江夏菡这突然的举动，搞得众人顿时面面相觑”。
　　江夏菡也发现了不对劲，立即解释道：“事情是这样的。我最近总是喜欢落枕，跟汐瑶一起，早上起来刚好能让她帮我治疗一下。”
　　陆晓清看了看苏盈，发现她的脸色有些不太对劲，立即上前挽住了她，笑盈盈道：
　　“那就这样定了！我正好也想趁这段时间跟苏盈姐学游泳，跟她一起住更方便！”
　　林逸见状，立即接道：
　　“嗯好。那你们女生就全住二楼，一楼的房间留给我。大家现在就去房间，将之前准备的衣物和日用品安置一下。十分钟后集合，等会我们一起出去抓海鲜。”
　　林逸自然看得清情况。
　　刚汪汐瑶二人都抢着找人一起住，却没有想到还有一个苏盈。
　　苏盈跟她们几个本来就没聊得那么多，看到这情况，心里怕是会忍不住乱想。
　　所以，他就在陆晓清的后面把话接过来，转移了话题，算是将这件事跳过去了。
　　众人听林逸这么一说，很快也行动了起来。
　　过了五六分钟，江夏菡早早地从二楼走了下来。
　　她看到林逸后，立即小跑了过去，紧贴着他就坐了下来。
　　林逸扭头，严肃问道：
　　“江夏菡，你刚才为啥非要拉着汪汐瑶一起住？”
　　江夏菡自然也看出了林逸的不悦，立即挽着他手臂撒娇道：“你别气嘛~刚才是我不对，我真的不是不想跟苏盈姐一起住啦！”
　　“那你刚才搞那么大动静，到底是想干嘛？”林逸紧接着问道。
　　江夏菡听完，一脸神秘兮兮地将嘴巴贴到了林逸耳边，轻道：
　　“我那样做，还不是为了帮你嘛~上次不是说了，我要帮你攻略她们的。而汪汐瑶，就是她们之中最容易被攻略的.....”
第54章 先下五百条地笼，再抓海鲜改善伙食
　　林逸闻言，愣道：“我看你是番茄小说看多了吧？还攻略汪汐瑶很简单？你以为你是什么江城第一深情之类的嘛~”
　　江夏菡无语道：
　　“女生最了解女生，你别着急质疑我行吧？我告诉你噢，别看汪汐瑶平日总是一副弱弱的样子，其实她心里闷骚得很...嘿嘿....”
　　林逸愣了：“为啥这样说？”
　　江夏菡道：“因为我已经发现汪汐瑶的小秘密了，她睡觉时很喜欢交叉着腿睡噢~”
　　林逸道：“每个人都有不同的习惯，一个睡觉的姿势，就能让你产生那么跳脱的联想？”
　　江夏菡，一脸坏笑道：
　　“女生的事说了你也不懂，她那是偷偷的动作....很低端法子....嘿嘿嘿~”
　　林逸无语道：“江夏菡，你平时关注的，都是些什么乱七八糟的东西啊？”
　　“这你别管，反正最多只要一周的时间。我一定能把汪汐瑶培养成材...然后，找机会送她到你房里哦...嘿嘿....”
　　江夏菡说完，又一脸意味深长地扫视着林逸的身子，说道：
　　“当然啦！我帮你这个忙，可不是免费的哟。”
　　林逸迷惑：“就你这莫名其妙的说法，还能收费？”
　　“当然能！今晚零点过后我就到一楼，准时找你收费！”江夏菡说完，没等林逸回话就站了起来，蹦跶着身子，欢快地往门外走去。
　　江夏菡刚一离开，楼梯处随即就传来了脚步声。
　　林逸抬眸一看，发现是陆晓清她们下来了。
　　因为刚才说了要去抓海鲜，此刻她们也都重新换上了泳衣。
　　他也来不及想刚才的事了，赶紧走了出来，招呼道：
　　“我们先回平台，等会将陆晓清刚才买的小渔船取出来看看，看有什么捕鱼工具。下午先安排去抓海鲜，改善一下最近的伙食。至于小岛的其它地方，明天再去探索也行。”
　　来到度假别墅，她在一楼有单独的房间。
　　以江夏菡的性子，估计是不会放过那么好的独处机会的。
　　大家都是年轻气盛，林逸也不是没有需求，索性就由着她去了。
　　众人听完，很快也跟着他往外走去，又再次回到了平台上。
　　林逸先是让陆晓清给了技能增益，而后暴击渔船变为四艘。
　　然后操作取出了其中一艘小渔船，停泊到了平台的边上。
　　他取出渔船后，仔细一看。
　　这条渔船看着长有七八米，宽三米左右，就是海边常见的那种小渔船。
　　船舱里，各类捕捞工具堆得满满当当。
　　待渔船停稳，林逸首先跳上船检查了一番。
　　翻了一圈发现，单是地笼就有上百条，有几包捆好的粘网，另外还有两张小型拖网。
　　他继续往前探去，在前方的驾驶舱里确实找到了一套潜水设备和一些照明设备，另外还有一把鱼叉。
　　虽然并没有他想象中的潜水射鱼枪，但其实也不重要了。
　　船舱里的地笼，才是最重要的捕捞工具。
　　因为有了地笼，他们捕海鲜的时候就能保证能抓活的！
　　吃不完的，可统统放进平台新增的网箱中养着。
　　这个方法，比用网捕或者用鱼枪打好太多了，根本不用担心后续海鲜储存的问题。
　　“好家伙，有了这些扑捕鱼工具。在度假岛这段时间，肯定天天都能抓很多海鲜了。后续全卖掉换成木材，升级平台、购买各类果实根本不用愁。”
　　林逸暗念了一句，立即就将四条渔船都给取了出来。
　　他想了想，决定要先放地笼。
　　现在一共有四条船，想要更高效的下笼，最好还得分成两组。
　　因此，林逸带着苏盈，先是在船上研究起了驾驶方法。
　　他俩边学边开，半个小时后也基本掌握了驾驶渔船的方法。
　　随后。
　　林逸让苏盈带着江夏菡和汪汐瑶一起行动，他则是跟陆晓清一组。
　　很快，两队人就驾驶着渔船往海湾外边赶去。
　　林逸将渔船开到了海湾的外围后便停下，走到船尾将悬挂地笼的大浮标给抛了下去。
　　随后。
　　他整理了一下地笼，确认没有问题后，便对陆晓清说道：
　　“这些地笼都是连在一起绑好的，正常下笼肯定是不会出什么问题的。你在这里看着，发现绳结松动或者地笼卡住之类的情况，就跟我说。”
　　陆晓清闻言，立即道：
　　“嗯好，那你也小心点，尽量开慢点。”
　　林逸点点头，回到驾驶舱把船往前缓缓开去。
　　随着时间的推移，连着两百米长的五条地笼，全部顺利下了水。
　　林逸把船开回去，又换上了另外一艘船，重复一遍。
　　就这样，两组人忙碌了两个小时，才将所有的地笼都下好。
　　他们按照计划，从里到外一共布置了四层的地笼，几乎将整个海湾都包围了。
　　待众人都回到平台上，已经到了傍晚时分。
　　林逸回到平台上，首先去厨房拿了五罐冰可乐，给她们一人分了一罐，笑道：
　　“下午的任务到此结束，大家都辛苦了。”
　　江夏菡听林逸这么一说，立即欢呼道：“好噢！刚刚帮忙整理地笼都快累死我了，没想到渔民捕鱼那么麻烦。”
　　林逸喝了一口可乐，笑着解释道：“下地笼还是最简单的，等明天收地笼才叫累人。因为要将近五百条的地笼一一解开收海鲜，过后还要绑回去，重新链接在一起。”
　　“啊？那不是要忙一整天才行啦？”江夏菡一脸生无可恋道。
　　林逸道：“还不知道，但半天肯定是跑不了的。”
　　苏盈闻言，想了想，忽然接道：“我体能比你们都好，收地笼这种活，明天就让我来吧。”
　　林逸摇了摇头，解释道：
　　“这还不单是体力的问题，只有你自己干重活的话，就算一分钟能收一个地笼，不休息不停顿也得八九个小时。”
　　“既然收地笼那么累人，那我们可以分几天收吧。”陆晓清插嘴问道。
　　林逸立即解释道：“按我对鱼情的观察分析，地笼放一天估计就能捕到不少海产。如果等上三天估计得闷死很多鱼，分两天收笼倒是应该可以。”
　　陆晓清闻言，点点头，应道：
　　“那分两天也行，大家就一起配合做事，辛苦几天呗。”
　　江夏菡闻言，立即露出了痛苦的表情，吐槽道：
　　“啊！不是说好了，我们是来度假的嘛....”
　　林逸听完，突然想起了什么，视线往平台中间的位置探去。
　　只见种植区里。
　　前日种下的5级赤阳草，此刻已经结出了五颗鲜红的果实。
　　而昨晚种下的5级金岩草，此刻果实也接近成熟。
　　“我大概想到办法了。”
　　林逸收回视线，补充道：
　　“我们昨天种的属性果，今晚就全都能收获了。只要我先将力量、耐力给提上去，再加上有汐瑶给我恢复体能，明天的累活就不难了。”
　　苏盈闻言，立即道：
　　“这确实是个办法！那明天我们就重新分组，林逸就带着汐瑶。有我们两个干累活，其她人只需要在旁边打下手就行。”
　　“嗯好，那就这样定了。”
　　林逸点点头，招呼众人道：
　　“平台上也没啥事了，大家先回去休息一会，等下就准备做晚餐吧。”
　　“好噢，回去休息咯！”
　　江夏菡喊了一句，立即拉着汪汐瑶往回走。
　　林逸见状，也立即跟上。
　　他刚踏出几步，突然就被人从背后给拉住了。
　　回头一看，只见苏盈正紧紧拉着他的手臂。
　　苏盈紧盯着他，问道：
　　“中午的时候不是说了，今晚要换换口味嘛？你这就忘了要抓龙虾的事情啦？”
　　林逸定神，缓声道：“我这不是看大家都累了，想先让她们回去休息嘛~”
　　苏盈闻言，说道：
　　“那你让她们自己回去吧，我俩去下趟海。”
　　林逸抬眼一看，发现天色已沉，便问道：“你的意思是，现在就想抓龙虾？”
　　苏盈点头，道：“对啊！以我的水性，抓点海鲜给大家改善一下今晚的伙食肯定没问题。你中午耍嘴皮子那么厉害，现在不会怂吧？”
　　“我怎么可能会怂，不就是陪你下海嘛。为了小姐姐们，就算你让我去樱花国下海都不怕。”林逸一脸凛然地接道。
第55章 男女搭配，叉鱼不累
　　随后。
　　林逸将系统今日提供的度假食物从邮件里取出，给了陆晓清，安排了她们几个先回去准备晚餐。
　　便跟着苏盈踏上一艘渔船，往一处长满了珊瑚礁的水域驶去。
　　几分钟后，到达目标海域。
　　苏盈将船停了下来，在驾驶舱的储物箱子上，拿起了从另外一条船上带上来的潜水服，
　　对林逸说道：
　　“这条船的储物箱里也有一套潜水服，等会你也换上。海里的环境比较复杂，水温也是未知，穿上潜水服和手套能起到不错的防护作用。”
　　“好，那我现在就换。”林逸说着，随即就朝储物箱走去。
　　“......”
　　苏盈抬手一拦，一脸黑线，说道：“先出去，等我先换好了才轮到你。”
　　“时候不早了，为了赶在晚餐时间前收工，我们一起换就行。我不会偷看的。”
　　林逸说完，轻轻地拨开她的手臂，继续向储物箱走去。
　　苏盈瞧见林逸动作迅速地脱掉了身上的泳衣，抬手就扒裤子，也只能无可奈何地回过了身。
　　她无奈地转过身去，缓缓吸了一口气，随即也开始换潜水服。
　　......
　　另一边。
　　林逸很快就换好了潜水服，听到身后苏盈的动作还没停下，就站在原地等了一会。
　　过了一会儿，苏盈的声音突然从身后响起。
　　“林逸，我潜水服的拉链卡住了，你过来帮我一下。”
　　他回身，定睛一看。
　　只见苏盈动作滑稽，曲着手臂在后背上一顿扒拉，拉链却始终拉不上去，露出了一片V字形的细腻美背。
　　“你先别急，我来帮你。”
　　林逸收回视线，走上前去，接了她手中的拉链。
　　苏盈感受到了林逸手上的动作后，轻声解释道：
　　“可能是我没控制好力气，刚才一下就卡住了。”
　　林逸闻言仔细一看，发现是卡口位置有些偏移，所以才导致拉链卡住了。
　　他用力扒拉了几下，过了一会终于将拉链复位，然后顺手就帮她给拉上了。
　　“谢了~”
　　苏盈说着，也缓缓转过了身。
　　林逸这一看，发现苏盈在穿上紧身的潜水服后，身材曲线愈发地凸显了。
　　“色鬼！别再看啦！刚还说要赶时间的！”
　　苏盈自然也察觉到了林逸那丝毫无掩饰的目光，埋汰了一句，抬起双手将他推开。
　　而后。
　　苏盈错开身子，走到储物箱旁边，蹲着翻了几下，找出了两个配套潜水服的护目镜，顺手也给了一个林逸。
　　穿戴完毕后，他们拿着防水手电筒、金属鱼叉，很快就下水了。
　　林逸第一次穿脚蹼，下海后有些不太适应。
　　苏盈见状立即游过来，帮林逸纠正身姿。而后又利索地演示了一下要领动作。
　　林逸适应了几分钟，便能灵活地游动了。
　　苏盈见状，对林逸打了一个下潜的手势，随后身子一沉，便消失在海面上。
　　林逸也不磨叽，紧跟在苏盈的身后，往海底潜下去。
　　很快。
　　苏盈带着林逸，下潜到四五米左右，来到了一块大型珊瑚礁的上方。
　　她一手拿着手电，一手持着鱼叉，身形灵动一飘，仿佛就像一条鱼一般很快下沉，在礁石底下开始不断探索。
　　林逸跟在后方，趴到了礁石上方借力，刚定下身子，就发现苏盈在礁石下搞出了一阵气泡。
　　不一会。
　　苏盈的身子迅速蹿了上来，鱼叉上，多了一只手臂粗的大龙虾。
　　苏盈游到林逸跟前，将手中的鱼叉递给了他，示意他先上去。
　　随后就接过了他手上的空鱼叉，又继续往礁石下潜去。
　　林逸也坚持到极限了，带着龙虾先浮到了海面上，
　　随后，他取下了龙虾，扔到了船上。
　　带着空叉子再一次沉入海里。
　　林逸刚下潜到了一半，就看到了苏盈正在往上游。
　　这一次，她手中的鱼叉上，穿着两只大龙虾......
　　林逸看清状况，备受鼓舞，瞬间加快速度往礁石下潜去。
　　很快。
　　他来到礁石下，发现底下石缝的石缝里边空空如也，哪里有什么龙虾的影子。
　　他趴着礁石，转了半圈，终于在快坚持不住之前，
　　发现了一只长得好像不怎么聪明的兰花蟹。
　　“我叉！”
　　林逸一击命中，拿着鱼叉加快往上浮，快到水面时，借着手电筒的光亮，发现苏盈此刻又潜到了海底，只是换了一块更深的礁石。
　　他收回视线，随后浮出海面。
　　“呼——”
　　林逸长吸了一口气，大口呼吸着新鲜的空气。
　　随后，他满意地将鱼叉上的战利品取下，扔到了船里。
　　他休息了一会，听到哗啦的一阵水声。
　　闻声一看。
　　苏盈冒出了水面，鱼叉上又是串着两只大龙虾。
　　“你运气怎么那么好？”林逸惊讶问道。
　　苏盈将龙虾取出，扔到了船上，说道：
　　“刚我为了一次叉到两只，弄出了太大的动静，礁石下的龙虾全被吓跑挪窝了。你之后下去，肯定就叉不到了。”
　　“原来如此，那我懂了！”
　　林逸知道了原因后，信心顿时涨了不少，再一次潜了下去。
　　这一次，他找了一块小一些的礁石。
　　他抓着礁石，转了一圈，终于在一个缝隙里看到了几只龙虾。
　　因为气息不够，他上水面换了一口气，又再次折回。
　　林逸很快就看准了最外边的一只龙虾，抬起鱼叉缓缓靠近，
　　用力一叉！
　　直接命中！
　　大龙虾被穿身而过，在鱼叉上不断挣扎，发出了“斯斯斯——”的惨叫声。
　　林逸满意而归，浮上海面，把龙虾丢进船舱里。
　　而后。
　　他们两人不断重复，下潜上浮了十几趟，基本每趟都有收获。
　　所以根本不觉得累。
　　而度假岛上的资源，确实也是非常的逆天。
　　在这期间。
　　林逸又叉到了三只龙虾、四只螃蟹。
　　有些轮次为了避免空军，也顺手捡了五只蜘蛛螺。
　　林逸猜想苏盈那边的收获，肯定要比他的更好，只是要等上船后才能盘点了。
　　眼看收获不少，加上天也马上要黑了。
　　林逸最后一次浮起来，便在海面上等待苏盈冒头。
　　准备搞完收工。
　　过了一会儿。
　　苏盈浮出水面，看到了林逸后立即举起了手中的鱼叉，开心地说道：
　　“刚才我追了它几分钟，终于是被我拿下了！哈哈哈！”
　　林逸定睛一看，只见她的鱼叉上挂着一条黑乎乎的大鱼，脑壳直接被叉子给刺穿了。
　　林逸闻言，愣道：“那么大的鱼，你竟然徒手就能叉到？这条石斑鱼，看着怎么也有十几斤吧！”
　　苏盈闻言，笑道：
　　“以前可能做不到，但以我如今的体能，只要被我盯上了，不管多大的鱼都逃不掉哈。”
　　“好像也对。你水性好，在水里肯定也能发挥体能优势。”林逸想了想，点头道。
　　苏盈立即回道：“是的，那我再去抓一条哦。”
　　林逸赶忙抬手一拦，说道：
　　“别了！我们抓得够多了，得回去吃晚餐了。”
　　苏盈闻言，迟疑了片刻，回道：“好吧，那就听你的。”
　　“那我们先上去吧。”林逸说着，将鱼叉扔上船上。
　　苏盈抬眼一看，立即道：“这船有点高，海上也没处借力。等我先爬上去，然后再拉你一把。”
　　说完。
　　她双腿猛的用力踩水，在海面上震起了一朵巨浪，而后身上借力高高地跃出了水面，直接将手挂到了船身上。
　　下一瞬。
　　林逸的身子直接被她蛮力制造出的浪花给扑得晃荡了起来。
　　“......”
　　他突然就意识到，在她面前，自己可能永远都不需要、也没办法逞强了。
　　林逸稳住身形，抬眼一看，发现苏盈正在做引体动作，想要爬上船去。
　　但随着手臂不断地弯折，她身上的潜水服也越绷越紧.....
　　下一瞬，“噗——”的一声，她背后的拉链应声崩开，潜水服猛地向两侧炸裂！
　　一颗破碎的拉链蹦出，随即砸到林逸仰着的脸上。
　　失去了拉链束缚，那潜水服的衣摆，瞬间在海风中飘荡了起来。
第56章 度假别墅里，氛围热闹了起来
　　“啊！！！”
　　苏盈惊慌呼叫一声，本能地收手，想要护住胸口，
　　突然手上一滑，整个人掉进了白花花的水里。
　　荡起了两团白哗哗的大水花。
　　她那件本来还能遮挡部分身子的潜水服，受海水猛烈冲击，已经完全弃她而去了。
　　苏盈急忙中稳住身形，将脑袋露在水面上，双手护在身前，脸色泛红地看着林逸，娇怒道：
　　“林逸！你还在看！还不快帮我想办法！”
　　“哦，我马上来帮你~”
　　林逸说完，伸手就抓住了她那件飘在海中的潜水服，顺手给她递了过去。
　　苏盈见状，羞怒道：
　　“潜水服已经穿不了了，你拿给我还有什么用！”
　　“我把我的潜水服给你吧。”
　　林逸说着，就要脱上衣。
　　苏盈想了想，心中突然有了决策，说道：“在水里不方便，等会也还要换泳衣，我直接上船吧。”
　　林逸闻言，立即道：“好，那你先上去吧。”
　　他说完，很自然地就把脸偏向了另外一边。
　　不一会儿。
　　林逸就听到了苏盈跃出水面的声音。
　　他想起了方才的画面。
　　这一次，实在是没忍住，回头享了一下眼福....
　　反正，这次是林逸主动地移开了视线，苏盈最后也没有机会说不让看。
　　没有承诺，便不用遵守。
　　他觉得很合理。
　　几分钟后。
　　苏盈换上了先前的泳衣，将林逸从海里拉上了船，脸颊上还留存着一抹殷红。
　　“我们盘点一下收获，然后就回去吧，等会我回去冲个澡后再换衣服。”
　　林逸刚站稳身子，视线就被堆满了船舱的海货给吸引了，跟苏盈说了一句，立即去找来一个塑料桶准备装海鲜。
　　苏盈见状，立即道：“嗯好，那我去开船。”
　　随后。
　　林逸开始愉快地收起了海货。
　　过程里。
　　他仔细地盘点了一下刚才两人的收获。
　　一条十几斤的大石斑、一条三斤左右的粉色鲷鱼、五只蜘蛛螺、五只梭子蟹
　　最最让他满意的，是那二十只大青龙。
　　个头很匀称，基本都是两三斤左右。
　　过了一会。
　　渔船停到了泊位上，林逸立即去绑船，苏盈见状也将满满一桶的海鲜收入背包空间。
　　而后，二人便往别墅赶去。
　　他们回到别墅时，院子已经亮起了灯。
　　江夏菡在院子里，在一个烧烤架边忙活着。
　　林逸远远就闻到了烤肉的香气，一边走上去一边打招呼道：
　　“你们准备了啥吃的？”
　　江夏菡闻声抬头，兴奋喊道：
　　“你们回来了！我们今晚吃烤牛排哦！”
　　林逸走过去一看，发现烤架上有一块两斤左右的大牛排，正在滋滋冒着油气。
　　另外还有几根甜玉米、和一些烤韭菜。
　　后方的餐桌上，陆晓清她们正在摆放餐具和饮料。
　　度假岛每日提供的食物，有五斤牛排、五斤鸡肉、五斤大米、五斤白菜、十根玉米和五瓶3L的矿泉水。
　　她此刻烤的牛排、甜玉米，正是系统发的。
　　江夏菡手里抓着油刷，脸蛋被黑炭染得脏兮兮的，朝着林逸嬉皮笑脸道：
　　“刚才我还特意回平台摘了昨天种的韭菜，等会你多吃点哦。”
　　林逸见状，鼓励道：“好，那先谢谢了。这牛排烤得还不错，火候也够了，先找盘子装起来，等会我再用技能暴击。”
　　“那好的！”江夏菡闻言，立即回餐桌上找餐盆。
　　随后。
　　林逸朝苏盈道：
　　“我们刚捕的海鲜你放到厨房里，等会我再进去暴击。刚从海里出来，你去冲个澡吧，晚餐让我来弄的就行。”
　　苏盈闻言，问道：
　　“她们做的牛排，在经过你暴击后，应该也够吃了。还要做海鲜嘛？”
　　林逸笑道：“够吃和吃得爽是两回事，今天度假第一天，我们肯定要追求吃爽了。”
　　“那行.....”
　　苏盈也不磨叽，说完就往厨房里走去了。
　　而后，林逸就去找陆晓清要了技能增益，
　　给她们刚准备好的食物，全部暴击成功。
　　江夏菡一看啥都准备好了，立即兴奋喊道：
　　“我先去拿冰镇啤酒，我们赶紧准备吃饭吧！”
　　“等等！”
　　林逸喊了一声，赶紧拉住了江夏菡，笑道：“我们刚刚抓到了海鲜，还可以再加几两道菜。”
　　江夏菡一愣：
　　“抓到海鲜了？我刚看你俩回来时也没带东西啊，我还以为是空军了.....”
　　“我怎么可能空军，你们跟我来进厨房看看就知道了。”
　　林逸说完，也招呼在整理餐桌的陆晓清二人，一起往厨房赶去。
　　江夏菡顿时也好奇，抢在几人前面冲进了厨房，径直走到塑料大桶前一看，惊呼道：
　　“我靠！那么多的大龙虾！”
　　林逸跟前去，直接拿出了两只放到进了水槽中，笑道：
　　“江夏菡，这两只龙虾你先洗了。等会烤龙虾这个最重要的任务，就交给你了。”
　　“好好好！这事我接了！”江夏菡说完，立即就动起手来。
　　“那我也来帮忙！”汪汐瑶说着也走了过去。
　　陆晓清见状，也立即道：
　　“那我去整理一下冰箱，不然等会就装不下了。”
　　很快。
　　众人就在厨房里忙活了起来。
　　林逸找了几个桶，给除了鲷鱼外的所有的海产都用上了暴击。
　　看到陆晓清在整理系统今日奖励的食物，他也顺手给暴击了。
　　期间，待江夏菡二人洗好了龙虾后。
　　林逸就取了菜刀，中间切开一分为二。
　　顺手暴击成16片。
　　而后，就交给江夏菡两人拿出去先烤了。
　　陆晓清则是留在厨房里，处理林逸刚爆击击好的海鲜。
　　她用保鲜袋子分类装好，然后就在大冰柜里一顿摆弄，想要尽量节省储存空间。
　　林逸也不耽误，立即取来刚才还没暴击的鲷鱼，准备切了做鱼生。
　　他加快了动作，将鲷鱼去皮剔骨，取出了两扇鱼肉，随即暴击成8片。
　　剩下的鱼头和鱼骨他也没浪费，爆击后装在一个保鲜袋里，打算忙完再给乔振峰邮过去尝尝。
　　明天起地笼，估计会有大量活不久的海鲜。
　　这些海鲜，明天还得给另外两个队伍邮过去出售。
　　所以，先给乔振峰一点好处也是应该的。
　　取下的鲷鱼肉，一片大概有一斤左右。
　　林逸取了三片切了做鱼生，剩下的用吸水纸和保鲜袋包好，放到冰箱冷藏室储存好，准备明天再吃。
　　也不是他刻意想节省。
　　主要是今晚的菜超量太多了，而且鱼生放冷藏室发酵一天左右，味道才是最好的。
　　众人各司其职，忙完手上的事情后，终于也到了开饭的时间。
　　一大盘的烤牛排，一大盘烤大龙虾，一盘鲷鱼鱼生，还有一盆烤鱼玉米、韭菜，
　　摆满了一大张桌子。
　　冰镇啤酒开了起来，五个人随后都端起了酒杯。
　　“大家来干一杯！”
　　“好好好！”
　　“度假快乐！”
　　“度假快乐~~”
　　“度假快乐。”
　　众人喝完酒落座，纷纷抓起大龙虾啃了起来。
　　.....
　　夜幕沉下，海风轻抚。
　　别墅的院子里，氛围很快就热闹了起来。
　　林逸吃鱼生、啃龙虾、嚼牛排，偶尔和苏盈碰杯庆祝。
　　毕竟他俩刚才联手，在海里杀了十几进十几出，直接无敌。
　　过了一会，林逸突然发现。
　　自己的盆里，不知道什么时候被装上几大把的烤韭菜.....
第57章 我真的特别喜欢你的身材哦
　　众人吃饱喝足后，到海边沙滩上一起散步。
　　打闹了一阵后。
　　林逸瞧见时间差不多了，便叫上了汪汐瑶，一起回平台准备给种植区续上【万物苏生】技能。
　　二人来到种植区旁。
　　林逸的视线立即被赤阳草与金岩草散发的红、黄两色荧光给吸引住了。
　　这些荧光，正是力量、耐力属性果成熟的标志！
　　他立即走进园子，将所有的果实全部摘下。
　　随后。
　　林逸走出院子，招呼着汪汐瑶一起在种植区边缘坐下，让她给自己恢复今天暴击损耗的精神力。
　　期间，他又取出中午暴击成功的四颗体质属性果，与刚摘的十颗果子放在了一起。
　　“只可惜，属性果原植经过一次暴击后，结成的果实就无法再次暴击了。”
　　林逸看着堆满手掌的果实，心中无奈道。
　　使用【万物苏生】，其实也是存在一定技巧的。
　　普通的菜苗与种子，林逸就是直接种下，等成熟采摘下来后再用暴击的。
　　这样可以节省土地、肥料、还有种植管理的人工。
　　但属性果原植却不一样，它们等级提升后，不仅能缩短成熟的周期，还能同步增加结果的数量。
　　所以对于属性果原植而言，暴击提升等级才能将效益最大化。
　　林逸收回思绪，随即点开了自己的属性面板。
　　【姓名】林逸
　　【力量】12
　　【耐力】11
　　【体质】15
　　【精神】32
　　.....
　　林逸检查了一遍面板，随后就将十四颗属性果实全部吃了下去。
　　下一瞬，他的胃里传来一阵温热的感觉。
　　随着属性果药力散开，林逸额头上也冒着细密的汗珠，感觉体内的气血开始加速流动了起来。
　　“没想到，一次性吃四颗体质属性果，身体反应竟那么快。”
　　林逸已经明显感觉到，快要压制不住小腹下的洪荒之力了。
　　四种不同的属性果，吃下后提升属性的同时，身体也会同步进行改造。
　　其中体质属性果，对身体的影响是最直观的，因为这东西能提升抵抗耐性与气血精气。
　　而气血一旦旺起来，干活就有用不完的力气了......
　　林逸突然就有些好奇今晚的情况了。
　　江夏菡那脆皮污女，一管血条能不能坚持三分钟，估计都得打上一个大问号了。
　　最后几天的属性果实，估计得优先给江夏菡才行。
　　林逸收回了思绪，为了转移注意力，再次打开了属性面板。
　　【姓名】林逸
　　【力量】17
　　【耐力】16
　　【体质】19
　　“乔振峰身为体育生，初始三项属性平均也没达到14点。根据他之前的推断，平均15点得是国家一级运动员的体能标准了。
　　而再往上，就算是国际赛事级别的运动员平均属性也不会超过16。
　　因为越顶级的运动员，之间的差距往往就越小。
　　而现在，我的继承三项平均数值达到17.3。
　　明天起地笼，肯定是不用担心体能问题了。”
　　就在林逸看着面板心里在盘算着时。
　　视线余光中，突然看到一只小手在他的面前上下晃悠着。
　　林逸抬眸一看，发现汪汐瑶不知何时已经站到了他的身前。
　　她双腿并紧站着，向前躬着身子，脸上带着甜甜的笑容，说道：
　　“学长，我已经好了噢~”
　　“嗯好，我知道了。”
　　林逸视线从汪汐瑶的上身收了回来，赶紧关掉了手环屏幕。
　　汪汐瑶躬身时，胸前的风光对他而言冲击力过强了。
　　他此刻气血未稳，再多了一眼真的会爆炸。
　　所以只能赶紧转身，立即释放【万物苏生】技能，转移注意力。
　　林逸完成技能释放后，回过身立即就招呼道：
　　“汐瑶，我们任务完成，该回去准备洗澡了。”
　　说完，他就抢先走了出去。
　　汪汐瑶见状，立即追到了林逸的前方，一边倒着走一边说道：
　　“学长，我想趁度假这段时间学游泳哦。”
　　林逸稍微放慢了脚步，笑道：
　　“可以啊。我们在海上，以后可能会遇到特殊情况，学会游泳就不用担心落水了。”
　　汪汐瑶缓了一会，脸上稍稍泛起了红晕，轻声问道：
　　“那学长你可以教我吗？”
　　林逸回道：
　　“你陆学姐不是也要学嘛，我们其他三个都会游戏。你要学的话，我们都可以教你的啊。”
　　汪汐瑶闻言，吞吐道：
　　“江学姐总是爱捉弄我....而且我感觉苏盈姐也有点严肃....有点担心自己太笨，会惹她不高兴....”
　　林逸笑了起来，说道：
　　“苏盈姐虽然平时不怎么爱开玩笑，但其实她心里也是很想跟大家打成一片的，不用担心她会骂你哦。当然了，如果你只想要我来教你，那也是没问题的。”
　　“嗯嗯，好哒！那我可以先跟学长学！等掌握了一些基础的动作后，再问苏盈姐也行噢！”
　　汪汐瑶一脸激动道。
　　“嗯好。”林逸点点头。
　　汪汐瑶点点头，又马上问道：
　　“那等下回去后，学长有时间教我嘛？”
　　“可以啊。反正别墅院子里有泳池，今晚也没其他事了。”
　　林逸也不想破坏了汪汐瑶的积极性，所以就答应了下来。
　　“那好哦！那我先赶回去换泳衣哦！”
　　汪汐瑶开心的说完，急忙就要往回走。
　　林逸笑了笑。
　　下一瞬，便看到汪汐瑶脚下忽然踏空，身子一歪，竟从栈道边缘跌了下去。
　　“小心！”
　　林逸加速踏步往前，想要伸手拉她，但还是迟了一步。
　　随后。
　　“嘭——”的一声巨响从海面下传上来。
　　汪汐瑶掉入海里，震起来了一圈白色的浪涛。
　　林逸不敢迟疑，立即朝着浪花旁边的跳了下去。
　　他跳进海里，立即冒起头，游到汪汐瑶的身边，双手扣在她的肩下，用力将她从面下提了上来。
　　汪汐瑶在海里一顿扑腾，无比地惊慌。
　　感受到了林逸的手在身边，她就仿佛是抓到救命稻草一般，立即用力一拉，扑到了他的怀里，双手死死地抱住了他。
　　下一瞬，林逸就被汪汐瑶手脚给缠住了。
　　手脚行动受限，身子顿时就要往海里沉去。
　　他担心伤到汪汐瑶，也不敢太用力做动作，定睛一看，发现了前方有一个支撑栈道的柱子。
　　林逸见状，一只手抱着汪汐瑶往前一涌，一只手顺势抓住了柱子借力。
　　“汐瑶，你放轻松，有我在不用害怕哦。”
　　林逸感受到汪汐瑶依旧用力趴在他身上，身子因为害怕而紧绷地死死的，立即轻松安慰道。
　　汪汐瑶闻言睁眼一看，发现自己的双手抱在被林逸的脖子上，此刻被他撑着举到海面之上，完全没有了方才的那种窒息感与失重感。
　　她看清状态，心里也升起了一股安全感。
　　她稍微地放松了一下身子，一脸自责道：“对不起，学长。是我刚才没注意看脚下，所以才惹出了这个麻烦.....”
　　林逸立即打趣道：
　　“啥麻烦？刚才不是你等不及了马上就想学游泳，所以才勇敢地跳到了海里嘛！”
　　汪汐瑶一听，顿时忍不住咯咯咯地笑了起来。
　　随后又自觉笑的不是时候，轻声转移话题道：“我确实一直都很想学游泳，只是没找到机会。”
　　林逸闻言，问道：“学校和苏盈姐的健身房都有泳池呀，你想学之前为啥不学。”
　　“呃...这个...这个嘛...”
　　汪汐瑶脸突然红了起来，压低声音道：“小时候，经常有男生拿来我身材来笑话我....所以长大后我也一直都不敢穿泳衣了....”
　　林逸闻言，差点就忍不住想要吐槽了。
　　这位清纯学妹，真是自己身上有宝而不自知啊。
　　他想了想，宽慰道：
　　“我的汐瑶同学呀，你可千万不要再理会那些傻逼言论了。对比起其她人，你的身材恰恰就是你的优势呀。”
　　“真的嘛~学长...你真的不会觉得我身材上下不协调吗....”
　　汪汐瑶声音喃喃，眼睛完全不敢与林逸对视。
　　林逸闻言，稍微用力再抱紧了她一些，点头道：“没错，我真的特别喜欢你的身材哦。”
第58章 别墅第一晚，离谱的意外接踵而至
　　林逸这么一撩，汪汐瑶突然就害羞了起来。
　　她用力一抱，迅速将脸蛋埋到了他的肩膀上，呼着热气道：
　　“学长...你....你不要拿我开玩笑啦....”
　　林逸与汪汐瑶贴在一起，可以清晰感受到她的心跳逐渐加速，越过了那层酥软的屏障，猛烈的轰击着他的胸膛。
　　如此暧昧的氛围，瞬间就让他兽血沸腾了。
　　林逸刚吃了四颗体质果实，如今气血正旺，哪里经得起这种程度的考验啊。
　　很快汪汐瑶就也察到了林逸身体的变化，瞬间就更加紧张了，身子紧绷着完全是不敢动。
　　“好，我们先不说了，我先带你上岸吧。”
　　林逸也不敢再撩她了，立即说起了正题。
　　“嗯嗯，好呐~”汪汐瑶低声回了一句。
　　林逸让她先放松下来，然后就抱着她朝岸边游去。
　　因为他的体能增长了很多，所以也没费多少力气。
　　等上了岸。
　　汪汐瑶整理了一下衣裙，一脸局促道：“学长，我刚有点被吓到了，就明晚再跟你学游泳哦。”
　　“嗯好，我相信你一定很快能学会的。刚上岸时，你已经表现得很勇敢了。”
　　林逸也知道她今晚大概是没办法定心了，便安慰了一句。
　　过了一会，回到了别墅。
　　林逸还没进门，就听到了一楼大厅里传来了江夏菡的歌声。
　　进门一看，发现只有江夏菡一个人坐在沙发上唱K，音乐还放得特别大声。
　　汪汐瑶也没停留，直接走上楼梯回二楼的卧室了。
　　林逸走进去，大声喊道：“她们人呢？！”
　　江夏菡没听到，依旧沉醉在自己的歌声里。
　　林逸一脸无语，从沙发上拿了个靠枕扔了过去，直接命中江夏菡的后脑勺。
　　江夏菡视线从电视上移开，看了过来，立即用麦克风喊道：“林逸，快过来陪我唱歌！我们来一起合唱啊！”
　　等会吧！我先去冲个澡！她们人呢！”林逸大声回了一句。
　　刚从海里出来，他想先回去冲个澡。
　　“她们去泡澡了！那你洗快点噢！”
　　江夏菡这次终于听清了，回了一句，而后继续回头唱歌。
　　随后，林逸随即也朝着自己的卧室走去。
　　其实别墅的一楼还有一间更宽敞的公共浴室。
　　但江夏菡刚才说了苏盈她们在泡澡，此刻肯定就在里面。
　　所以他只能选择回卧室的小卫生间里洗澡了。
　　他进了卧室，将身上被海水沾湿的衣服全脱了，随便往脏衣篓一扔。
　　随后，推开了卫生间的大门。
　　“啊！！！”一道女生的惊呼声在卫生间里忽然响起。
　　林逸定神一看，只见陆晓清正坐在马桶上，此刻身上披着一条浴巾，用双手死死地蒙住眼睛。
　　一副想起身又不敢，想继续坐着却又如坐针毡，肢体动作十分的滑稽。
　　？？？
　　陆晓清不是和苏盈在泡澡嘛？
　　怎么跑我房里来了？
　　江夏菡嚷嚷着晚上来收费，傍晚苏盈的潜水服爆开，刚刚汪汐瑶激动落水，现在是陆晓清披浴巾上门拉屎。
　　住到别墅的第一晚，这离谱的意外还真是很多啊。
　　林逸此时也是一脸懵逼。
　　不过，很快他就反应过来了。
　　有这样一个可以戏耍陆晓清的好机会。
　　他自然不会放过。
　　林逸随手将门掩上了一些，站到了洗手台前，边洗手边问道：
　　“你不是在泡澡嘛，怎么跑我浴室里来了？”
　　“这还用问嘛！！苏盈姐还在大浴室里泡澡！所以我才到这边来上卫生间的！”
　　陆晓清大喊了一句，随后突然想起了什么，慌张回身按下了马桶的冲水键。
　　“这也没啥味道呀？你不是拉粑粑吧？”林逸一脸漫不经心地问道。
　　“才不是！你好恶心！还问那么清楚干嘛！”
　　她一脸生无可恋，但视线也不敢再看林逸，只能继续大声骂道：
　　“臭流氓！你快出去！还有先把衣服给我穿上！”
　　林逸洗了一把脸，回道：
　　“我身上都是海水，马上就要洗澡了，还穿什么衣服。而且你刚才都全看到了，现在再穿衣服还有意义嘛~”
　　陆晓清用力并起双腿，双手紧握着只能披到大腿上的短浴巾，闷声喊道：“刚才那只是意外！现在情况不一样了，我不想弄得那么尴尬！”
　　“事情都已经发生了，你心里越在意反而越尴尬，还不如跟我一样大方接受事实。”
　　林逸笑着说完，又道：
　　“而且你不是都上完卫生间了嘛？你身上披着浴巾，现在也没穿小裤裤吧。不想呆在这，直接起身走出去就行了呀。”
　　“你！！别那么变态！”
　　陆晓清气着瞪了一眼林逸，发现他身上没穿衣服....不可名状，又急忙收回了视线。
　　林逸听完也不反驳，旁若无人地从陆晓的身前走过，直接踏进了浴室的玻璃门。
　　他回首一瞧。
　　只见陆晓清此刻僵着身子，脸色红得就像是已经熟透的柿子，闷着头只敢盯着地板看。
　　“好啦，我不逗你了。我现在就把浴室门关上，随便你在外边呆多久都行。”
　　林逸说完，就直接一拉，关上了磨砂玻璃门。
　　下一瞬，花洒打开，浴室里顿时升起了白色水雾。
　　陆晓清盯着磨砂玻璃后那具若隐若现的高大躯体，线条感硬朗而清晰。
　　再想起刚才看到东西，顿时心跳怦怦地就开始加速。
　　她稳住心神，立即抽拉了一张卫生纸，把自己擦干净。
　　迅速起身。
　　陆晓清加快脚步，跑出卫生间，靠着门边大口地喘着气。
　　她完全没预料到，自己就上个卫生间，中间看手环屏幕磨蹭了几分钟，偏偏就发生了意外。
　　房间里音乐声太大了，她根本没听到林逸的脚步声。
　　“好可怕！那也有点....太那个了吧.....”
　　她又想起了林逸进卫生间的那个画面，脸上顿时又泛起了红晕。
　　“不行！这死变态....肯定是故意的....”
　　陆晓清想到此处，四下一看，视线盯着门边。
　　“臭流氓！这是跟我炫耀...想勾引我对吧.....”
　　她心里念叨着，然后就下定了决心。
　　而后。
　　陆晓清拿起了脏衣篓，轻手轻脚地返回了浴室，来到了洗澡间外边。
　　她高高举起脏衣篓，越过了玻璃墙，对着林逸的身影，用力地砸了过去。
　　“砰——”的一声，直接命中了林逸的脑袋。
　　陆晓清顿时狂喜，拔腿就跑。
　　“陆晓清！你的报复心能不能别那么强啊！”
　　她跑到了门外，才听到林逸的声音传来。
　　“哼！这次只算一个小小的教训而已！看你以后还敢不敢这样欺负我！”
　　陆晓清趴在门边回了一句，随后一脸满意地离开了林逸的房间。
第59章 收获、惊喜不断！今晚节奏要起飞
　　卫生间小插曲过去。
　　众人忙活完，到一楼大厅陪江夏菡唱了一会K，22点后便各自回去睡觉了。
　　当然，还有人在熬夜。
　　因为江夏菡一整晚都在暗示林逸，要乖乖等她上门收费。
　　他吃了四颗体质属性果，又轮番与几个女生陷入暧昧场景，正好也是兴致盎然。
　　等待的过程也没啥事干，林逸躺在床上，只好刷起了手环。
　　聊天频道上，各种各样的信息都有。
　　他看了一会，突然被一条信息吸引了视线。
　　【收获D级天赋果一颗，天赋技能（雷击术），哥们这是要起飞了/得意】
　　下一瞬。
　　聊天频道中信息瞬间爆炸。
　　【卧槽！今天第二个晒天赋果的人！这是全球第一个攻击类的天赋技能吧！】
　　【昨天唯一一个晒D级天赋果的，仅仅是辅助类技能，就喊价要200万了！这攻击类的天赋果得多少木材啊！】
　　【我估计得翻倍，毕竟谁不想要攻击类技能啊~】
　　【翻倍？你搞笑吧，就算再过三个月，也没队伍能拿出这个数量的木材吧！】
　　【这种逆天之物，一般都会带来霉运的。大家看看就得了，还是想想明天能砍多少棵树吧】
　　【D级的天赋技能，买不起技能升级果就没啥卵用，多占用一个技能格子而已】
　　【楼上的就别酸了，人家以后有的是机会升级成A级技能】
　　......
　　林逸立即锁定屏幕，看到了发布者的名字。
　　卫炎宏。
　　他立即发了一条私信：
　　【我想买你的D级天赋果，麻烦通过一下还有验证】
　　随即，点击添加好友。
　　而后。
　　林逸又等了半个小时，对方根本没有回复，也没有加上好友。
　　他猜测，应该是私信问的人太多了，对方根本看不过来。
　　林逸想了想，直接出客厅，用手环拍了别墅的照片。
　　再次给对方发过去。
　　并附上信息：
　　我们是第一个升级11平台的队伍，保证能出得起价格。
　　法术攻击类的天赋技能，实在是太稀缺了。
　　只要在市场上出现，不管付出多大的代价都得抢。
　　毕竟买到了，林逸可以使用技能暴击成四颗。
　　只要能交易，他永远都不亏。
　　随后。
　　林逸又等了许久，中间继续发了几条私信。
　　终于，在一个多钟后。
　　对方把他添加为好友。
　　【第一个11级平台队伍，兄弟挺有实力啊】
　　卫炎宏发来了信息。
　　【兄弟，给你准备了一点见面礼】
　　林逸回了信，直接到厨房，取了一条石斑鱼还有一个龙虾。
　　打包好，通过邮件给卫炎宏发了过去。
　　一分钟后。
　　卫炎宏：
　　【卧槽！那么大的野生石斑鱼和龙虾，是在度假岛抓的吗？】
　　林逸：【没错】
　　他也没有隐瞒，反正等明天一交易，度假岛可以抓海鲜的事所有人都会知道了。
　　卫炎宏：【兄弟，你这两样东西在蓝星上就很贵重。无尽之海也没有海鲜，在这里价值怕是能翻个十倍不止吧？
　　还没开始聊，你就把如此珍贵的物资邮过来.....
　　这让我感觉压力有点大啊】
　　林逸看完，无奈笑了笑。
　　只能说，卫炎宏猜少了。
　　五天的时间下来，有一部分队伍已经建立起领先优势，肯定汇集了很多资源。
　　几十亿人的大市场，独家市场供应，没有同类替代品。
　　他们三个队伍，一天最多只能供应30个订单。
　　人还是蓝星上的人，只要是能体现出优越性的物资，绝对都会受到疯抢。
　　林逸收回思绪，继续回复：
　　【不用有压力，不管买卖成不成，海鲜都是免费送你的，就当是交个朋友吧】
　　卫炎宏：
　　【没问题！你这个朋友，那我交定了！】
　　林逸：
　　【那我就开门见山了，我想买D级天赋果，你们考虑卖掉吗？】
　　卫炎宏：
　　【说实话，我们队其实是不太想卖的，大家都还想赌一把....】
　　林逸试探性问道：【你们队平台现在几级了？】
　　卫炎宏：【才6级呀，比大佬你差远了】
　　林逸：【那不差啊，过几天升到11级也能登陆度假岛了】
　　卫炎宏：【物资不好搞啊，一周后能升11级我都谢天谢地了】
　　林逸：【你们收集天赋果也遇到异化兽了吧，能拿下来，队伍配置肯定不差啊】
　　卫炎宏：【还行吧，队里刚好两个有两个法术攻击类天赋】
　　林逸经过一番试探，也了解了卫炎宏的大致情况。
　　而后，他问道：
　　【能拿下异化兽，至少有一个A级法术攻击类天赋吧？】
　　卫炎宏：【这都能猜出来，大佬果然厉害呀】
　　林逸：【你们已经有了两个法术攻击类的天赋，不想卖D级天赋果，难道还想要再加一个？】
　　卫炎宏：【正是由于队友都见识过法攻类技能的威力，知道它的成长性足够高，所以才会舍不得卖了呀/哭笑不得】
　　林逸顺着卫炎宏的话接道：
　　【你说得没错，这类天赋确实罕见，而且越往后估计价值就会越高】
　　卫炎宏越是强调法攻类技能的厉害，就越是能证明他是想卖的。
　　剩下的，就只是价格合不合适而已。
　　卫炎宏：
　　【是啊。正因如此，我们才想先持着果实看涨，等过段时间再考虑是否要卖】
　　林逸：【看涨确实没错，但你们应该也清楚前期平台等级的重要性吧。等级领先，可以登陆度假岛收资源，也不用担心过两天安全期结束后在海上不安全】
　　卫炎宏：【我们当然想尽快升级平台，但如今这个阶段，没人能出得起价格吧。毕竟昨天有人卖D级辅助类天赋果，都喊到200万木材了】
　　林逸：【确实如此，昨天那颗D级辅助类天赋果，我估计得一周后，才有人能凑出200万木材】
　　卫炎宏：【对啊。所以大佬你如果买我的D级天赋果，后续我们可以多聊聊。如果我们要卖，价值差不多的情况下，肯定优先考虑和你交易】
　　林逸：【那我直说了吧，你想卖的话不用等那么久。我给你出价280万木材，而且保证三天内给你凑齐】
　　卫炎宏：【大佬你不是在跟我开玩笑吧？280万木材！你们三天就能凑齐？】
　　林逸：【我们第一个升级到了11级平台，自然是有原因的。我和你明说了，数百万木材量级的价格，就算再往后推一周时间，也只有我能拿得出来】
　　卫炎宏：【大佬的实力，我自然不会怀疑。但这280万木材的价格，我感觉稍微有点少了。估计得跟队友们先讨论一下，只能明天再给你回复了】
　　【好，那你们先考虑一下，我们明天再联系吧。如此大数量的木材，肯定能让你们平台等级保持一段时间的领先了】
　　林逸回了最后一条消息，随即退出了聊天框，思索了起来。
　　如果这笔交易真成了，卫炎宏拿到木材后，想要升级平台还需要收集大量有机土壤和铁金属。
　　而且短期内，就算平台等级被卫炎宏的队伍超越也没啥事。
　　因为资源岛匹配机制的存在，平台在升级到11/21/31/41/51...这些等级时，都需要等待1%的队伍升上来。
　　只要在这些关键节点中，保持每次都能拿第一，获得额外奖励就好了。
　　林逸也并不担心卫炎宏不答应。
　　卫炎宏队里如今有一个A级法术攻击类天赋技能，将D级天赋果卖掉再兑换成A级天赋进化果——然后将队伍提升至两个A级法攻技能才是最重要的。
　　况且等明天海鲜上市，卫炎宏知道了他手里的海鲜价格后。
　　他们对升11平台的需求，肯定就不一样了。
　　林逸收回了思绪，正想退出手环屏幕时，突然听到了几声轻轻的敲门声。
　　“我刚不是给江夏菡这污女留门了嘛...”
　　林逸不禁疑惑。
　　抬眸一看，确认了卧室的门是开着的。
　　因为。
　　他看到了一条腿，紧贴着木门的边缘，已经伸入了房间里。
　　那腿修长纤细，一条半透的黑色丝袜紧贴在白皙的皮肤上，在白炽灯下闪着耀眼的油光。
　　江夏菡头上绑着双马尾，忽然将脑袋伸进了门里，眉头轻蹙道：
　　“死渣男！我的大长腿都在这摆了快两分钟了，你怎么还是一点反应都没有？！”
　　“有有有！”
　　林逸回了一句，立即关掉手环，跳下床笑着迎了上去。
　　等待的过程中，有了一个重大的收获，他本来就心情极佳。
　　如今江夏菡又带来了惊喜，看来今晚的节奏必定是要起飞了。
第60章 这一晚，江夏菡也穿上了女仆装
　　林逸走到门后，伸手便想将江夏菡拉进房间。
　　江夏菡突然身子一矮，迅速低下身子，十分灵活地从林逸的手臂下方钻了进来，带起一阵甜腻的香风。
　　她进了门，背靠在门板上，嘴角上带着一丝得意又狡黠的笑意。
　　那双明亮的眼睛在黑暗中格外清晰，直勾勾地看着林逸，等待着他的反应。
　　仿佛就像是一只成功潜入宝藏室的猫咪。
　　林逸的视线不由自主地下移。
　　立刻被她身上那套精心又大胆的装扮牢牢吸引。
　　江夏菡此刻身上穿着一款改良过的黑色女仆装，面料细腻带着微光，远比陆晓清白天那套保守的款式要惹火得多。
　　蕾丝花边勾勒出纤细的腰肢，裙摆堪堪遮住大腿。
　　胸口处的白色蝴蝶结系得歪歪扭扭，显然是匆忙为之，非但没能起到遮挡的作用，反而欲盖弥彰地强调了那完美的曲线。
　　“喂~”
　　江夏菡语气里带着俏皮，故意晃了晃之前第一天收集的一本什么培训笔记之类的笔记本，一脸邪魅地笑道：
　　“林逸同学，你拖欠我的人情费用，截止到现在，连本带利可是一个天文数字了哦。鉴于你最近似乎有消极怠工、企图赖账的迹象，本债主只好拿着账本，每天晚上亲自上门催缴了哦。”
　　林逸站在江夏菡的身前，看着她此刻一副戏精上身的劲儿，心里的躁动化作了浅浅的笑意。
　　他迅速伸手，夺过了她手上的笔记本，笑道：“江大债主，你若是按这本子上的方法催收，我估计你债没收完，自己估计就得要先工伤请假了。”
　　“哦？”江夏菡将套着白色蕾丝边女仆手套的两只小手，挂到了林逸的肩上，笑问道：“你不是害怕了吧？”
　　“就你这脆皮怪属性，竟敢穿成这样来挑衅我？我看你是吃了豹子胆了吧？”
　　林逸将她的本子夺过来，扔到了门后的储物柜上。
　　随即双手抬起，稳稳撑在她耳侧的门板上，瞬间将江夏菡困在了他与门之间狭小又充满张力的空间里。
　　立即沉声道：
　　“你的这份人情账，也不需要催了。我是讲信用的人，今晚主动还债。”
　　江夏菡被他突如其来的逼近和充满占有欲的动作弄得心跳漏了一拍，但嘴上依旧不愿服输。
　　她顿了一会，立刻双手从林逸脖子上抽了回来，双手叉腰嗔怒道：“好呀！还是被姐姐给试出来了吧！今天陆晓清那小妖精也穿了这衣服了！看把你这死渣男给迷得七荤八素的，你果然是受她的影响了！”
　　“？？？”
　　林逸闻言一脸懵逼。
　　原来你学着陆晓清白天的样子来穿，是因为吃醋了啊？
　　他听完愣了一会，迅速反应过来，定神道：
　　“陆晓清穿起来只能说是有点反差，但你这身....才是真正穿出了灵魂。虽然都是同类型的衣服，但经过你的搭配，就更好看了。要论驾驭这种风格的气质，没人比得上你。”
　　“你说真的？我穿起来真的比陆晓清更好看？”
　　江夏菡那股子小醋劲儿和好胜心一下子就上来了，差点忘了自己才是来收账的了。
　　林逸眼看吹捧有效，立刻加码道：“绝对是真的啊！你可以怀疑我现在色胆还不够大，但绝不能怀疑的我眼光啊！在气质这一块，你绝对是比她们都好的。”
　　他一边说，一边仔细观察着江夏菡的表情。
　　果然，江夏菡听完嘴角瞬间就翘了起来，淡淡笑道：“也对，陆晓清今天穿得松松垮垮的，那确实是还没有掌握精髓。”
　　说完，江夏菡眼珠一转，脸上突然浮现出一股妩媚笑意，道：
　　“陆晓清只是第一个穿给你看的，而我则是第一个穿来陪你睡觉的。这样看来，你是不是会觉得姐姐更胜一筹呐~”
　　最后几个字，她几乎是贴着林逸的脸说，眼波醉人，流转着毫不掩饰的邀请。
　　林逸一看这态势，哪里还会不解风情。
　　他低笑一声，立即反手“咔哒”一声将门锁死，彻底隔绝了外界。
　　下一瞬。
　　江夏菡就主动亲了上来，生涩却又大胆。
　　林逸收回锁门的手，稳稳托住她的小脑袋，回应了她的吻。
　　过了一会，林逸抱着江夏菡来到了床边。
　　“先等等”
　　刚被放在柔软的床铺上，江夏菡就小声说了一句。
　　她脸颊绯红，眼神带着一丝兴奋点开手环，从背包里稀里哗啦地取出了一大把方形的小塑料袋，一股脑地堆在枕头边上，嬉笑道：
　　“嘿嘿！你看看！有了这些，咱们度假期间就有趣了......”
　　林逸看着那几乎堆成小山的数量，便道：“你拿那么多，很容易被她们发现的。”
　　江夏菡毫不在意道：“谁会在意这东西的数量啊？”
　　“只少几个当然不在意，但你这一下子扫了这么多货，目标也太大了。”
　　林逸说完，直接将大部分收进了自己的手环背包，说道：“还是放我这里保险点，反正....我也不需要那么多。”
　　“行行行，看你怂的！”
　　江夏菡吐槽了一句，抓着林逸的衣领将他拉近，催促道：“那快点开始吧！你刚可是保证过，今晚要主动还人情债的！”
　　林逸身子倒在了江夏菡的身上，两人距离瞬间被拉近，空气中暧昧的因子浓度陡然升高。
　　两人都能清晰地感受到对方的体温和呼吸。
　　江夏菡的脸颊飞起两抹红晕，但嘴上却不认输，用手指戳着林逸的胸口：“那...你想怎样呢？我要的利息可是很高噢~”
　　林逸抓住她作乱的手指，目光灼灼地看着她：“江夏菡，你想当黑心债主是吧？那就看看，你有没有那么大的本事了。”
　　说完，他就沉沉地把头埋了下去。
　　......
　　窗外。
　　轻柔的海风拂过树梢，带来远处规律而舒缓的海浪声。
　　海浪一遍又一遍地轻抚着银白沙滩，仿佛在为房间内逐渐升温的旖旎旋律奏响了一曲伴奏。
　　月光如水，悄然洒落。
　　温柔地笼罩在这方小小的、充满了咸咸海风的海中孤岛之上。
第61章 新的一天，干劲十足！
　　第二天早上，清晨的微光洒进一楼的卧室。
　　林逸从浅睡中忽然醒来，首先感受到的是怀中一片温软的触感和均匀轻柔的呼吸。
　　他低下头，看见江夏菡正蜷缩在他怀里，睡得正香。
　　林逸看了看时间，已经差不多早上6点。
　　随即，他捏着江夏菡的小脸摇晃了几下，把她叫醒了过来。
　　“干嘛呀....我好困...我们继续睡觉....”
　　江夏菡睡梦中呢喃几声，伸手一环，又抱紧了林逸。
　　“江夏菡，快起来，想睡的话回你房间再睡~”
　　林逸说完，手指扣到了她的发根中，将她的小脑袋给撑了起来。
　　江夏菡一脸迷糊地睁开眼，摇晃着脑袋往窗口看了一下，声音喃喃道：“都到了早上了....还扯我头发干嘛....难道你还想继续....”
　　“停停停，别想多了。我们昨晚才睡了三个钟，到了白天还要干重活。你赶紧爬起来，上楼再睡一会，动静小一些。”
　　林逸说完，直接翻开被子下了床，只留下江夏菡一个人在床上懵逼的盘坐着。
　　他下了床，拿了一套泳衣，就开始穿起了衣服。
　　穿完衣服，回身一看，发现江夏菡正在半闭着眼，迷迷糊糊地就要往脚上穿丝袜。
　　林逸一脸懵逼，走过去伸手一扯，将她手里的袜子抢了过来。
　　江夏菡微仰起头，迷糊问道：
　　“抢我丝袜干嘛....不是不继续了....要穿衣服嘛....”
　　林逸随手将丝袜收入了自己的手环背包里，一脸无语道：“这袜子已经破了，就别要了。反正你还要上楼继续睡觉，随便找条裙子套上就行。”
　　“我知道啦...你好烦....”
　　江夏菡又晃了晃脑袋，而后下了床，捡起了地板上的黑裙。
　　林逸看她稍微清醒了一些，也不管她了，自顾着走进卫生间。
　　过了一会。
　　江夏菡将女仆裙随便套到了身上，随后也踱步到卫生间门口，趴靠在门槛上一看，发现林逸此刻竟然在洗漱。
　　她见状一惊，立即娇怒道：
　　“渣男！刚爬起来就刷牙？你难道是嫌弃姐姐嘛！”
　　林逸听完，一下没忍住，差点就将口中的漱口水给喷了出来。
　　他立即加快动作，用清水把口里的牙膏给全冲掉。
　　回身一看，发现江夏菡已站到了他身后，此刻满脸凶相，哪里还有一点迷糊的样子。
　　林逸赶忙抬起双手，压在她的肩膀上，说道：
　　“你别那么急呀！我现在是要起床了，所以才刷牙，绝对没有其它意思。”
　　江夏菡闻言一愣，冷声问道：
　　“真的不是因为嫌弃我？”
　　林逸点头，肯定道：“那还能有假嘛！我要是嫌弃，那应该是昨晚睡前就刷牙了。”
　　江夏菡想了想，突然觉得林逸说的好像也有道理，顿时也不纠结了，恢复了笑意道：“好像也对，而且我觉得你确实也挺享受的....嘿嘿嘿~”
　　她说完，抬手在林逸腰上捏了一把，而后就开心地离开了。
　　“这女人的情绪，怎么就那么敏感啊。不对....不对...还不单只是情绪...”
　　林逸心里吐槽了一句，然后回卧室把床铺整理好，并将昨晚留下的一些痕迹和杂物清理干净。
　　而后。
　　走出卧室，来到了别墅外的院子中。
　　此刻，天边的霞光已经升起。
　　林逸能清晰地听到后山上传来的虫鸣鸟叫声，并没有感觉到精神有疲累。
　　自从将精神属性提升到32点之后，他的精神强度也得到了大大的提升。
　　简单地熬个夜，对他影响微乎其微。
　　林逸简单伸了个懒腰，到厨房找了昨天剩下的牛肉，简单地吃了一点。
　　而后，便往平台上赶去。
　　新的一天，他打算全力捕捞海鲜，然后通过交易直接做批发！
　　这样，才有可能在三天内收集到足够的木材拿下D级天赋果。
　　虽说是度假，但这法术攻击天赋实在是太重要了，林逸也不得不打起十分干劲来。
　　而且登上度假岛，并不意味着就可以一劳永逸。
　　因为度假岛这个副本，覆盖范围就仅限在直径5海里的这个防护罩子里面。
　　岛上的资源不是无限的。
　　很重要的是，在度假岛上也无法躲避免兽潮攻击。
　　兽潮一旦出现，不管身在何处都会被传送回平台，然后跟着全体的穿越队伍一起，被强制放入到兽潮暴乱的海域。
　　如果想在兽潮袭击中夺得先机、甚至登上海兽击杀榜——拿下系统奖励的逆天道具，林逸就必须得尽快提升自己的实力。
　　如今他的精神属性果已经投入了那么多，拿下D级天赋技能【雷击术】，然后暴击成S级，就是最快速的提升方式。
　　林逸想着，也来到了平台上。
　　他先是检查了冰箱，发现平台空间里的其它两个冰箱此时也被取了出来，全部插上了电。
　　打开一看，冰箱的冷冻室，八个隔间里都全部冻上了满满的冰块。
　　“难道是昨晚唱K时，苏盈离开那会儿过来弄的？”
　　林逸心念了一句，觉得大概就只有她才能考虑得如此全面了。
　　苏盈应该是昨晚就想这一个点了。
　　林逸想了想，又取出了其它三个消毒柜，也放到了厨房里。
　　而后他取来盆盆罐罐，将昨晚冰冻好冰块全都取出，放到了其中两个消毒柜保存。
　　消毒柜虽然没有冷冻功能，但外壳厚实且密闭，用来短期保存冰块还是没问题的。
　　随后，他再次给四个冰箱的冷冻室全装满了水，想着能多准备一些冰块更好。
　　因为今天收海鲜，需要大量的冰块做保鲜。
　　随后，林逸去给养殖棚里给牛奶加了饮用水，又检查了两个鱼缸里的淡水鱼。
　　昨天平台上通电后，他就取了在果园收集到的排插给两个鱼缸接上了电，此刻鱼都活的好好的。
　　在平台上忙完，他又马不停蹄地来到泊位上。
　　林逸将四条渔船中的粘鱼网全部集中在一起，一共12大包，堆满了小半个船舱。
　　他根据重量和大小推断，这些粘网，长度应有数百米。
　　昨天第一次下地笼不熟练，基本就耗费了他们所有的时间，林逸也没有时间管这些粘鱼网。
　　“用粘鱼网捕鱼，网到的鱼虽然可能很难活，但肯定比海底地笼收获的品种要更大。为了避免鱼太多冲坏挂网，估计得两个钟就得收一次网才行。收网后整理鱼网也得花很多时间.....”
　　林逸思索一阵，顿时心里也有了计划。
　　这样子捕鱼虽然会累一些，但能捕到的鱼的种类肯定更丰富。
　　他不再迟疑，研究了一下渔船上用来下网的不锈钢架，随后也大概知道了怎么操作。
　　随后。
　　林逸将渔船开到海湾中部的位置，解开了一包粘网，挂到了不锈钢架上面。
　　然后手动拉了十几米长度的网出来，先下到了海里。
　　他回到驾驶位，一边盯着挂网的情况，一边将渔船缓慢地往前开去。
　　看了一会儿发现，挂网在下到了二三十米长度左右，便不再被渔船拖着往前飘动，而是开始匀速地从不锈钢架上滑落。
　　“渔民根据长期经验做出来的东西，果然是靠谱的。”
　　林逸会心一笑，开始给渔船提速往前驶去。
　　为了捕到更多的海鲜。
　　这十二包数百米长、近两米高的粘鱼网。
　　他要一次性全下到海里！
第62章 上岛狂砍水果！一条鱼加两只虾就能换头猪？
　　林逸开着渔船，在海上忙碌了一个多小时，终于将全部的粘网都下好了。
　　他回到平台上，发现苏盈带着汪汐瑶正在养殖棚里挤牛奶。
　　苏盈看到林逸回来，立即远远招手喊道：
　　“林逸！我给你带了早餐，就放在厨房里！你忙了那么久，先去吃早餐吧。”
　　“好！”
　　林逸回了一句，便朝着厨房里走去。
　　他走到厨房里，发现桌上有一盆早点。
　　两个荷包蛋，一根玉米，还有一块新煎的牛排。
　　昨夜凌晨到早上8点，除了下半夜小睡了三个小时，他一直都在干活，确实消耗很大。
　　所以，早餐还得吃啊。
　　林逸吃完早餐，坐了一会。
　　苏盈和汪汐瑶也忙好了，提着一桶牛奶回到了厨房里。
　　“学长，你今天早上怎么起床那么早呀。”
　　汪汐瑶一走进厨房，就跟林逸打起了招呼。
　　林逸回头，解释道：“别墅的软床太舒服了，昨晚休息得好，所以就起早了一些。”
　　“确实哦！我跟江学姐睡一张床，每人一套被子，昨晚也睡得特别的好！除了起床前的那段时间她踹了我一脚之外，整个晚上都很安静哈哈~”
　　汪汐瑶说着，也坐到了林逸的旁边。
　　林逸笑道：“那你也应该踹回她一脚。”
　　汪汐瑶闻言，慌忙摆手道：
　　“不行不行，要是我把她给惹恼了，她肯定就像睡觉前那样捉弄我了....”
　　林逸道：“你怕啥？她敢捉弄你的话，你也可以报复回去呀。”
　　汪汐瑶闻言，一脸为难道：
　　“呃呃....还是算了吧，反正江学姐也只是开玩笑....”
　　就在这时。
　　苏盈将刚提回来的牛奶放置好也来到了餐桌前，问道：“林逸，你刚下的渔网，昨天的地笼，还有新增加土地。今天这几项工作，你打算要怎么安排？”
　　林逸想了想，回道：
　　“土地先不用管，地笼下午再处理。我们两个钟后收鱼网，然后就准备午饭。”
　　苏盈闻言，点头道：
　　“那现在也没事，我先把奶牛和小羔羊赶到岛上吃草吧。我刚才简单看了一下，发现别墅后方不远处似乎有一块草地。”
　　“行啊，我们一起去呗，顺便可以上岛看看。”
　　林逸说完，站了身来，也招呼着汪汐瑶一起。
　　他走出厨房，又朝苏盈道：“我去牵牛，你把我们的电锯和刀拿上。岛上有一片果林，等会我们可以顺便摘些水果。”
　　“嗯嗯。”苏盈点点头，按照林逸的安排，打开平台储物空间找了起来。
　　很快，几人准备好后，便往岛上赶去。
　　林逸牵着牛，汪汐瑶慌慌张张地赶着小羔羊，三人经过别墅旁边时，恰巧被在阳台上晾衣服的陆晓清看到了。
　　跟陆晓清解释了一下，众人便先上岛了。
　　他们走了一会，便来岛上的草地上。
　　度假岛并不大，最宽处大概只有一公里，高度看着也就五六十米的样子。
　　这块草地，便是岛上唯一一处比较平坦的地方。
　　林逸环视一周，发现草地的边缘几乎种满了一圈的果树。
　　水果的种类有椰子、龙眼、杨梅、芒果、李子、香蕉，还有一片比较低矮的凤梨。
　　林逸见状，立即将牛放了，朝身旁的苏盈道：“海上气候湿热，正是喝椰汁的好时候，我们先去弄一些来解解渴吧。”
　　苏盈闻言，看了一下草地旁硕果累累的椰子树，面露惜色道：
　　“长得那么好的椰子树，你让我提前准备好电锯，是准备都砍了嘛....”
　　“这椰子树估计有上百棵，随便砍一棵就能收几十个椰子，不用觉得可惜。”
　　林逸说完，笑着招呼苏盈跟上他的脚步。
　　很快，二人来到椰子林。
　　他让苏盈取出了电锯，接过来，放到地上稳了稳，然后拉绳启动。
　　而后，提着电锯朝着近处一棵椰子树走去。
　　林逸上油，下一瞬油锯轰鸣声响彻山林。
　　开锯！
　　随着噼里啪啦的几声巨响，三棵高大的椰子树一一倒地。
　　林逸忙完，回身一看，发现陆晓清此时也赶来了。
　　三个女生，正站在草地上看着他所在的方向。
　　他立即招手，喊道：“你们快过来摘椰子啊。”
　　“好，马上来了！”
　　苏盈回了一句，而后从手环空间取出了一把刀，带着几人一起走了上来。
　　有苏盈持刀，椰树上的椰子很快就全被斩了下来。
　　陆晓清她们则负责捡，三棵椰树全摘完后，椰子已经垒成了一座小山。
　　期间。
　　林逸在草地边逛了一圈，又砍了一棵芒果和一颗龙眼树。
　　果树全都是成熟，砍两棵足够他们度假这段时间吃的了。
　　草地边的果树，每个品种至少都有十几颗，也不担心浪费。
　　他打算等后续抽出时间后，再每个品种选一棵，连带着根土挖出来，移栽到平台上。
　　当然，这活太费力气，如今也不是最紧急的。
　　等度假到了后期，大家吃过了力量、耐力属性果，把体能都提升上去后再来干是最好的。
　　林逸忙完，关掉油锯，回来时发现苏盈已经开好了四个生椰子。
　　他随后暴击成8个，而后众人趁喝椰汁的时间，休息了一会。
　　之后就继续干活，他们收了龙眼又去收芒果。
　　林逸最后看了一下。
　　椰子看着有上百个。
　　芒果看着也有个两百斤。
　　龙眼则少一点，但至少也有个一百斤的样子。
　　由苏盈负责搬运大部分水果，众人一次性就将所有的收获都运回了别墅。
　　林逸让陆晓清给他施加了技能增益效果，然后将所有水果暴击成四倍，暂时堆放在别墅一楼大厅里。
　　忙完后，时间到了10点，江夏菡这时才从二楼走了下来。
　　“哇哇哇！那么多的水果！我要喝生椰汁！”
　　江夏菡看到水果堆了满屋，立即就打起了精神，喊了一声，立即跑去挑椰子去了。
　　陆晓清看了江夏菡几眼，不禁好奇道：
　　“这江夏菡是怎么了，今天睡得那么晚，黑眼圈还那么重？”
　　林逸一听，立即抬手搭在了陆晓清的肩膀上，一边推着她往门外走去一边说道：“她昨天不是说落枕嘛，应该是没睡好吧。我们别管她了，我今天还有一个重要的任务要交给你。”
　　“你总喜欢动手动脚的！”
　　陆晓清埋汰了一句，出门后立即转过身，问道：“什么重要的任务，在里面就不能说嘛？”
　　“先别急，带你去看看海鲜你就明白了。”
　　林逸说完，又继续推着陆晓清往厨房赶去。
　　他进了厨房，立即打开冰箱检查了一下，发现别墅配置的冰箱还是挺高端的，昨晚冷冻的海鲜并没有冰住，此刻还是新鲜的。
　　林逸林逸取出了一条石斑鱼和两只龙虾，朝陆晓清说道：
　　“我想让你先将这几个海鲜打包一个订单卖掉，换到木材后，我们今天买一头肉猪回来，因为海鲜要下重油才好吃。”
　　陆晓清闻言一愣，忙道：
　　“一头猪的售价，这几天大概要一万木材左右。你用一条鱼加两只龙虾就想换一头猪？是不是还没睡醒？”
　　林逸闻言，笑道：
　　“考虑到现在是穿越初期，大家手里能用于享乐的物资还不够多，我才便宜卖的。要是在蓝星上，我还不愿意换呢。”
　　度假岛上的海鲜出现在市场后的反响，他前世也关注到了，大概也知道是什么情况。
　　陆晓清道：“你也知道现在跟蓝星上不一样啦！”
　　林逸闻言，认真道：
　　“这几个海鲜，你就定价五千木材上架。我保证一定会有人要的，你就放心吧。”
第63章 海鲜大收获！买只生猪搭配搞批发
　　卖海鲜的事情确定了下来，林逸又联系了乔振峰，吩咐他今天先不要卖荔枝。
　　而陆辰那边，同样也让陆晓清通知了。
　　随后。
　　五人又各拿到一个椰子，喝完椰汁后就往平台上赶去。
　　渔网已经下了两个多小时，也到了要收网的时候了。
　　回到平台，五个人分工合作。
　　林逸回渔船上取来了装鱼用的塑料桶，让江夏菡她们拿出一些消毒柜里的冰块，用锤子敲碎备用。
　　而后，他带着苏盈研究了一下渔船上的和挂网钢架的使用方法后，就分头出发了。
　　林逸把渔船开到最远一处的浮标旁停稳，随后启动起网机，将网绳绕上去并固定好。
　　而后，渔网便被滚筒带着，从海里不断地被拉上了船舱。
　　林逸右手接网，左手则配合着整理渔网，紧盯着前方。
　　很快，开始有鱼跟着渔网从海里被拉上了船....
　　先是几条沙丁鱼...
　　紧接着是一条龙头鱼...
　　然后又有一条小真鲷鱼...
　　一条四五斤大金鲳鱼出现...
　　到了这会，他就感觉有点提不动渔网了，立即将收上来的网挂到了身旁的钢架上。
　　下一瞬，又有鱼继续被拉上了船。
　　两条数斤重狮头鱼出现...
　　沙丁鱼的数量有增多的迹象...
　　黄鳍鲷鱼也开始出现了...
　　林逸一边收网，一边观察。
　　突然
　　他的视线中出现了一抹亮黄色，在阳光下非常显眼。
　　下一瞬。
　　一条四指粗的大黄鱼被拉进了船舱里。
　　“好货终于要上了嘛。”
　　林逸开始有点兴奋了。
　　很快。
　　他视线里又出现了一抹艳红。
　　这一次，一条四五斤的红色石斑鱼被拉上了船。
　　随后，大黄鱼和各种鲷鱼继续猛猛上。
　　二十分钟后。
　　林逸终于将第一网全部给收了上来，两百多米长的粘网带着满满的鱼获，被挂在钢架上，几乎占满了一根竹竿。
　　而后他将竹竿连带着渔网抬了船仓旁，在架子上挂好，又换了一根新杆子，继续前往下一站收第二网。
　　又过了20分钟，林逸又收好了第二网。
　　这一网的情况与第一网差不多，各种鱼类都有，只是沙丁鱼的数量占比较多一些。
　　因为有了前面的经验，操作更加熟练，收第三网时，林逸尝试将起网机的速率调快了一些。
　　最终，第三网只花了15分钟就收完了。
　　林逸收了三网后，立即开着渔船返回平台。
　　回到平台边上。
　　他发现陆晓清几人已经将装鱼的塑料桶装上了冰块，此刻已经在等候了。
　　林逸将船停稳后，搬了四五个鱼桶全到船舱里，然后简单地教了她们如何解网和分类。
　　随后。
　　他离开平台，换了一条渔船继续去收剩下的渔网。
　　这一次三网全部收好，林逸才花了四十多分钟。
　　他再一次将渔船开到平台边上时，发现江夏菡她们已经将第一条船上的鱼全部收好，正准备换到苏盈开回来的船上。
　　林逸把船停稳一看，发现江夏菡和陆晓清两个人站在船上，一副摇摇晃晃的姿态，似乎是在配合着抬装鱼桶。
　　“你们等我一起来吧。”
　　他喊了一句，下船立即朝她们小跑了过去。
　　“噢！那我们先等等！”江夏菡大声回道。
　　林逸走近一看，发现她们抬的大鱼篮里装满了沙尖鱼、金鲳鱼之类比较普通的海鲜，看着约莫有两百斤。
　　“船上比较晃，我们仨一起抬吧。”
　　他招呼一句，而后跟她俩一起将一箩筐海鲜抬到了平台上，放到了之前搭的厨棚里面。
　　然后，用茅草严密地盖好。
　　林逸清点了一下江夏菡她们解下来的海鲜。
　　最贵的大黄鱼有三十多条，个头有大有小，基本都在七八两至两斤之间。
　　其次就是花纹各异的石斑鱼大概有二十条，个头大概在三至五斤左右。
　　然后就是各类鲷鱼，数量数不清，一筐大概有个一多百斤。
　　剩下的沙丁鱼、杂鱼两筐，加起来应该有三百多斤。
　　也就是说，第一船的三张网，总共收获了约五百斤海鱼！
　　剩下还有三条船、九张网。
　　如果把鱼全部都收了，那估计得收获两千斤海鱼！
　　这个数量再经过暴击，就是八千斤啊！
　　就算今天赶不及不起地笼，也足够三个队伍搞批发了！
　　“三千多米的网，就围着海湾内外包两层，两个小时竟然就能捕到两千斤海鱼？”
　　林逸一想到这点，还是觉得有些不可思议。
　　“要尽快把鱼都收了，然后今天尽早出货才行。”
　　林逸暗念一句，立即到厨房取了冰块和装鱼篮，然后就给她们几人分工。
　　他们四人分成两组，每组负责清理一条船上的渔获，加快速度从渔网上解鱼。
　　尽管早已过了中午十二点，大家都饿了。
　　但海鲜不等人，容易变质，众人也只能先抓紧时间干活。
　　期间，苏盈把最后一条渔船也开回来了。
　　林逸直接安排让她先回去准备午饭。
　　一个小时后，他们四人清完两条船海鲜后，就只剩下苏盈最后开回来的那一条船没有处理。
　　苏盈这时也正好做好午饭。
　　林逸便决定先吃饭，之后再继续忙活。
　　因为赶时间，他们的午餐也简单直接。
　　炸龙虾、煎鸡胸肉、煎牛排，三样菜都是一人一块。
　　众人到厨房里拿了大盆子，装上米饭和菜。
　　大家随便找个角落，手捧着盆子就开始吃。
　　众人边吃边聊，厨房里气氛火热。
　　虽然干了一早上的活，但大丰收喜悦，完全将的他们疲累给掩盖过去了。
　　林逸饭吃到一半时。
　　陆晓清朝他走了过来，一脸惊喜地说道：
　　“我上架的石斑鱼、大龙虾成交了！我只是在世界频道发了两条宣传信息，刚才一直都没看。没想到两个小时前就被人买了！”
　　“我就说了不骗你吧。”林逸回应道。
　　陆晓清不禁拍了拍脑门，一脸懊恼道：“哎呀！早知道那么快就能成交，那我就不加三斤牛肉和十斤大米啦！”
　　“没事了，反正系统每天都送五斤牛肉，我们也吃不完。”林逸也没在意。
　　说完，他又补充道：
　　“等会吃完饭，你也不用帮忙干活了。就负责看市场，尽量选一头最大的、而且已经宰杀分割好的生猪。”
　　陆晓清闻言，立即道：
　　“嗯好，海鲜的事情，以后我知道怎么做了。买猪肉的事情交给我，我保证一个小时内搞定。”
　　将这件事确定下来，林逸开始加快干饭速度。
　　今天海鲜大丰收，等会还要尽快做好分装，给两个合作销售的队伍发过去。
　　等买到了生猪，暴击后再搭配猪肉，肯定能提高批发效率。
　　他们三个队伍的销售总能力是有限的，但只要在市场中筛选出几十个销售‘代理’，向下分销的效率便能指数级增加。
第64章 百万海鲜批发！先养肥了再杀
　　五人吃过午餐后，又继续忙碌了起来。
　　苏盈带着江夏菡她们在最后一条渔船上解网收海鲜，林逸则留在平台上，处理之前收好的部分。
　　船上那些装海鲜的鱼筐，刚收到渔船时已经暴击过了。
　　为了方便后续操作，他分装时每框只留下1/4。
　　一个小时后。
　　苏盈她们将最后一条船上的海鲜收完，然后抬到了平台上。
　　林逸正想过去分装时，陆晓清突然喊住了他，说是物色到了一头生猪。
　　穿越差不多一周，大型牲畜的市场价格已经逐渐稳定，所以买生猪的事情也没有曲折。
　　林逸和陆晓清沟通了一下，确认那只生猪已经杀好了，而且还简单地做了拆分。
　　正符合他们的要求.
　　随即，他安排了苏盈去处理刚收上来的海鲜，自己则是准备开始对所有的物资进行暴击。
　　林逸将抓鱼时戴的塑料手套解了下来，带着陆晓清回到了厨房的桌子旁，让她给了技能增益。
　　随后，立即将刚才卖海鲜所得的五千木材收入暴击成了两万。
　　一分钟后。
　　陆晓清的视线从手环屏幕上离开，立即朝林逸道：
　　“生猪已经买到了，一共两百六十斤，花了1.2万木材。”
　　“好，那我马上处理。”
　　林逸说完，立即在商城空间里查看起刚买到的猪肉。
　　这头生猪，四肢和猪头都已经卸下，肉也简单地拆成了八扇。
　　他直接在商城空间里将其暴击成四倍，然后就交给陆晓清去处理了。
　　随后，林逸又马不停蹄地来到了屋外，开始了疯狂暴击模式。
　　【暴击成功！新增获得：大黄鱼*72斤】
　　【暴击成功！新增获得：石斑鱼*76斤】
　　【暴击成功！新增获得：鲷鱼*75斤】
　　【暴击成功！新增获得：金鲳鱼*76斤】
　　【暴击成功！新增获得：龙头鱼*74斤】
　　【暴击成功！新增获得：沙尖鱼*76斤】
　　【暴击成功！新增获得：各类鱼*77斤】
　　.....
　　林逸花了六七分钟，终于将今天收获的海鲜全部暴击成功！
　　所有的海鲜一共86筐，按照每筐100斤左右推算，就是8600斤的海鲜！
　　大黄鱼一共7框，平均1斤多一尾，每框大概七八十条。
　　石斑鱼一共11框，平均3.5斤一尾，每框差不多三十条。
　　鲷鱼一共20框，平均3斤一尾，每框大概三十多条。
　　龙头鱼一共8框，平均1斤一尾，每框有上百条。
　　金鲳鱼最多，一共20框，平均4斤一尾，每框大概二十条。
　　剩下的沙丁鱼和杂鱼，也有满满的12筐。
　　......
　　海鲜像一座座小山包堆满了棚子，冰水横流，空气里弥漫着浓重的海腥味。
　　江夏菡看到这个场面，张着嘴想问话，最后发现林逸还在忙着上下搬运，也把话压了下去。
　　苏盈则是在林逸身边配合，看到那么多的海鲜，脸色也是有点发愁。
　　过了一会。
　　江夏菡看到林逸忙完后，立即上前问道：“林逸，我们现在有那么多的海鲜，要想办法做长期的保险吧，接下来要咋办？”
　　林逸回过神，立即道：
　　“你和汐瑶去拿茅草，将所有海鲜都先盖起来，然后就去别墅拿一些水果下来吃吧。忙完事，你们两就去休息吧。剩下的交给我们就行。”
　　说完，他就招呼苏盈一起走进了厨房。
　　进去一看，发现陆晓清正在整理刚才买到的猪肉。
　　林逸见状，让苏盈找出之前装水果的篮筐来装这些猪肉，然后自己则和陆晓清走到一旁，找了椅子坐下。
　　“我刚把所有的海鲜都处理好了，现在想跟你讨论一下定价的问题。”
　　林逸说完，又把各类海鲜的情况告诉了她。
　　陆晓清听完，立即道：“早上的石斑鱼加龙虾定价五千，平均一斤的价格大概是300木材。按照订单销售的效率推断，这个定价肯定是偏低的。正常卖的话，我估计一斤卖四五百木材也行。”
　　林逸点头，道：“没错。如果全队动员，只需每人从资源岛扛两段一百斤的原木回去，系统除去水分后，便能换到四五百个单位的木材了。
　　蓝星上野生石鱼动辄几百块一斤，大部分人都舍不得吃，如今只要干点活就能尝到，肯定会有很多人尝试的。”
　　陆晓清道：
　　“想买海鲜的人肯定很多，但我们商城交易次数有限，只能找那些专门在市场上收购大型牲畜、杀了后再散卖的队伍。
　　我们的海鲜是独家供应，肯定不缺这种类型的买家。
　　但我们的海鲜实在太多，想今天全都卖掉的话，估计得定一个有吸引力的价格才行。”
　　林逸闻言，会心笑道：
　　“没错，定价便是这件事情的关键。市场上拥有大量木材的队伍是有限的，虽然我们奇货可居，但价格定太高，没人买得起的话也根本无法流通。”
　　陆晓清闻言，问道：“那你打算怎么定价？”
　　林逸道：“但在定价之前，我得先问你一些信息。”
　　“什么事？”陆晓清也被勾起了好奇心。
　　林逸道：“市场上现在最贵的大型牲畜，应该是牛吧。根据你平时的观察，专门收购牛来杀的队伍大概有多少？”
　　陆晓清想了想，道：
　　“牛的市场价格大概是两到三万木材，虽买得起的队伍不多，但我估计百来个应该是有的。”
　　林逸点头道：“好，那我们就把目标定在这群人身上。
　　我们三个队伍，还剩29个订单售卖机会，每个订单就定价3.5万木材。
　　我们今天，得将这群人的木材尽可能地全套出来。”
　　“一份订单，我们要卖三万五木材？”
　　陆晓清顿了顿，诧异道：
　　“那二十九份....岂不是能卖上百万木材？”
　　“没错。我现在跟你说一下各类海鲜具体定价，也方便你等下转告给你弟。”
　　林逸说完，继续补充道：
　　“大黄鱼单价500一斤、石斑鱼单价250一斤、鲷鱼单价100一斤、金鲳鱼单价60一斤、龙头鱼100单价一斤，沙丁鱼和杂鱼单价50一斤。
　　按照这个批价格，把所有的海鲜平均分成29等份，每份再搭配20斤猪肉。
　　我们就留五条大黄鱼吧，晚上可以用来清蒸。”
　　陆晓清闻言，迟疑了片刻，忽然问道：“石斑鱼的市场零售价四五百都没问题，我们定价那么低，这样不会有点亏吗？”
　　“亏，但亏一天也没事。”
　　林逸说完，补充道：
　　“反正这只是今天的定价。等这群人今天赚到了，明天付得起更高的价格后，我们再涨价。”
　　陆晓清闻言，惊道：
　　“噢！那我就懂了！你是想把他们养肥了再杀！”
　　林逸闻言，笑道：
　　“没错。今天这群人赚得越多越好，只要消息传出去，其它人肯定会眼红。这样下来，明天我们的海鲜就更好卖了。”
　　“嗯好！那我们行动吧！你去联系乔振峰那边，我弟那边我会看着的！”陆晓清急急说完，就走出了厨房，朝着海鲜堆放处赶去。
　　“一到搞生意的时候就那么兴奋，这是赚大钱的料呀。”
　　林逸腹诽一句，也立即点开了手环，跟着行动了起来。
　　此刻还没到休息的时候。
　　上万斤的物资，要想通过几十个订单卖出去。
　　还得继续分装，然后再给其他队伍邮寄过去。
第65章 地笼丰收！海鲜批发大成功！
　　林逸将批发卖海鲜的事安排妥当后，让众人午休一个小时。
　　陆晓清则是个例外。
　　她根本没心思睡觉，在其他人午睡期间就卖出了四个订单。
　　林逸起来后，看到商城里多出了14万木材，对她直接就是猛猛一顿夸。
　　而后，他们又吃了点水果。
　　下午三点整，林逸留陆晓清在平台上交易。
　　其他四人分两组，一组两人。
　　他们给储鱼舱装满了海水，而后便开船出发了。
　　林逸带着汪汐瑶，把渔船开到了海湾外围停稳，准备和苏盈她们内外包夹，在傍晚前将昨天下的四百多条地笼都收了。
　　他下了锚，回身一看。
　　发现汪汐瑶已经穿好了防水胶裤、戴上了胶手套，一副严阵以待的神情。
　　林逸直接拖过来一个鱼筐，说道：“汐瑶，你再拿几个桶过来。等会我起地笼后，会把海鲜倒进篮子里，你就负责捡海鲜，然后再分类装到储鱼舱里。”
　　“好哒！没问题！”汪汐瑶说完立即行动了起来。
　　而后。
　　林逸用钩子拉起浮标，拉起来绑地漏的绳子，在起网机上固定好之后便顺手开了机。
　　而后，他将起网机的速度稍微调低了一些。
　　第一次收地笼，林逸也需要时间熟悉操作。
　　随着起网机转动，海里的地笼也逐渐被拉了上来。
　　第一笼全部收上来，林逸一看就看到了里面收获满满。
　　他解开取鱼口处的绑绳，往篮筐里一倒。
　　“哗啦”几声，鱼就开始蹦跶了起来。
　　“哇！好多鱼啊！”
　　汪汐瑶惊呼一句，动作晃晃悠悠地跪坐下来，俯身就朝篮子里抓去。
　　林逸看着她此刻完全不顾胸前风光的豪迈姿势，无奈笑道：
　　“汐瑶，你不用那么着急。我起一条地笼的时间，也足够你把海鲜捡完了。”
　　“噢噢！那好的！”
　　汪汐瑶回了一句，而后抓起了一条鱼，展示给林逸道：
　　“这笼一共收获了四条鱼，长得都是一样的，另外还有一只海螺和几只海虾。”
　　林逸定睛一看，回道：
　　“你手上带点淡红色的鱼叫石九公鱼，和里面另外几个泥猛鱼可不是一个品种。”
　　汪汐瑶闻言，立即拿着手里的鱼和篮子里的比了一下，惊道：
　　“真的诶！学长不说的话，我都没有注意到这个细节！”
　　林逸道：“没事，你现在已经知道了，等会注意分辨就行。”
　　“嗯嗯！”汪汐瑶说完，立即开始加快速度收鱼。
　　这第一笼鱼获，都是不到一斤的小鱼。
　　四条鱼、一只海螺、两只虾。
　　加起来总共就四斤的样子，并不难处理。
　　一分钟后，第二条地笼也被收了上来。
　　林逸解开，倒入了篮子里，一条长鱼立即在篮里蹿了起来。
　　他定睛一看。
　　噢，原来是一条真正的鳗~
　　“这个....好像是蛇呀！”汪汐瑶这一次没敢直接扑上扑上来。
　　“别怕，这不是蛇。这是海鳗鱼，用来做红烧可好吃了。”
　　林逸安慰了一句，回身将地笼收起来，继续拉下一笼。
　　汪汐瑶在知道鳗不是蛇后，悬着的心也放松了下来，随即就开始收鱼获。
　　这一笼的鱼获，除了一条两三斤的海鳗之外，还有几条小鱿鱼仔加几只海螺。
　　紧接着。
　　第三笼、第四笼、第五笼....
　　在收了十个地笼之后，林逸对鱼获的种类也大概清晰了。
　　除了前面提到的几种外。
　　还收获了有包括兰花蟹、梭子蟹、小石斑、小鲷鱼、八爪鱼、皮皮虾、大白虾、斑竹虾之类的海鲜。
　　虽然捕到的石斑和鲷鱼也就一斤多的样子，肯定是没有用粘网捕到的大。
　　但好处是，地笼捕到的大部分海鲜都能活，后续可以放到平台的网箱里养殖。
　　这样下来，以后即便离开了度假岛，海鲜还是能随时吃到。
　　林逸甚至觉得，下地笼比下网更重要，毕竟这地笼可是能直接干改善他们海上伙食。
　　随着时间的推移。
　　很快，在二人的努力下，就收上来一百多个地笼。
　　因为担心时间太长了海鲜会闷死，林逸便先停了下来，准备回去先放入网箱里。
　　林逸把渔船直接开到了平台的南侧海面，来到了网箱旁边。
　　平台新增的网箱。
　　是一个长、宽、高均为5米的正方体网箱结构，最顶端的围栏高出海平面约半米。
　　主体框架是金属的，承重架也深深嵌入平台之中。
　　系统出品的东西，稳固性肯定是全没问题的。
　　他将渔船稳稳停好，而后便和汪汐瑶配合，开始储鱼舱里的海鲜捞出，不断放入网箱里。
　　前期。
　　林逸大概估算了一下。
　　石九公鱼的数量最多，有上百尾，基本都是七八两左右。
　　泥猛鱼数量也不少，有七八十尾，基本都是一斤左右。
　　各类小斑鱼四十尾左右，基本都是一斤半左右的多。
　　小鲷鱼的数量，也和小石斑鱼差不多。
　　剩下的海鳗数量少一些，只有二十多尾，但个头稍大些，基本都有两三斤。
　　收了一百多个地笼，单是鲜活的海鱼就有几百斤。
　　螃蟹主要则有兰花蟹和梭子蟹这两种，一共两百多只，平均个头约有四两。
　　剩下就是海螺、鱿鱼、八爪鱼和各种海虾了。
　　每一种也有个几十斤。
　　但海虾和鱿鱼不如前面的品种耐活，死了一半左右。
　　林逸把所有鲜活的海鲜全都倒入网箱里养殖，然后让汪汐瑶把已经死掉的鱿鱼和海虾拿到平台的冰箱里冷冻起来。
　　过了一会儿。
　　林逸在船舱里整理地笼，突然听到平台上传来一道洪亮的女声。
　　“林逸！今天的海鲜我已经全卖光了！我也要跟你们去！”
　　林逸闻声，抬头一看。
　　发现汪汐瑶回来后，身边多了一个神情兴奋的陆晓清。
　　林逸笑了笑，招手道：
　　“好啊，那你就跟汐瑶一起上船吧。”
　　很快。
　　陆晓清就跳上了渔船，直接走到了林逸的跟前。
　　“你们离开不到半个钟，我就卖光了九个订单！之后的一个小时里，我弟那边的十个订单也全部卖光了！”
　　陆晓清一边说着一边点开了手环屏幕，将商城页面展示出来，语气兴奋道：
　　“我给你看今天的收获！我和我弟那边一共十九个订单，总共卖了66.5万木材！你现在，要不要马上给木材用暴击？”
　　“不用着急，木材放在商城空间里又跑不了。”林逸说完，直接走到储物柜前，拿出了一套防水裤和手套。
　　刚出发收地笼前，他已经简单看了一会市场上的反响，大概已经猜到会是结果了。
　　林逸走回来，把东西给陆晓清递了过去，笑道：
　　“我们先抓紧时间捞海鲜，傍晚早点收工，然后晚餐就有时间做红烧肉和肉焖大虾了。”
第66章 日入四百万木材！未来可期！
　　五人将地笼全部收完，回到平台时，已经是下午五点。
　　林逸让陆晓清她们三个先回别墅去冲个澡，之后就准备晚餐。
　　他和苏盈则继续留在船上，将海鲜捞起来放入网箱。
　　他们两组的鱼获都差不多。
　　一共四趟，最终收获大概就是在林逸第一趟的基础上翻四倍。
　　一共四百多条地笼，每条大概是十几米。
　　全部的鱼获包括：
　　一千多斤各类海鱼、两千多只螃蟹、海螺上百斤、皮皮虾一百来斤、斑竹虾一百来斤、八爪鱼上百条。
　　小鱿仔鱼七八十斤左右，死了的有几十斤。
　　大白虾也有一百来斤，死了的差不多有一半。
　　刚死没多久的各类海鲜，刚才全都拿到冰箱里冻上了。
　　等以后想吃的时候，拿出来暴击一下就行。
　　他俩将海鲜捞完后，继续开船出海放地笼。
　　因为昨天有了经验，今天只花了一个小时左右，两人就将地笼全部下好了。
　　回到平台上。
　　苏盈看到了刚才堆放海鲜的棚子里有点脏，就去打水准备打扫卫生。
　　林逸则是来到了种植区。
　　在【万物苏生】技能加持下，经过两天，生效地块里的作物已经相当于生长了60天。
　　地里的青瓜、玉米、韭菜、和生菜都已经成熟了。
　　林逸将12株玉米全拔了，掰了玉米后，将玉米杆拿到了养殖棚里存放。
　　等有技能增益时暴击一下，正好可以用来喂牛和羊。
　　他摘了几根青瓜和几棵生菜，准备拿出别墅厨房里备用。
　　因为有暴击技能，这地块里的成熟的蔬菜一下子也吃不完。
　　林逸打算今晚释放技能的时候换一个地块，两株属性果的原植跟着移植就行。
　　他忙了一会，发现汪汐瑶也从岛上赶着牛羊回来了。
　　随后，两人就一起帮苏盈打扫卫生。
　　忙完后，拿上玉米和青瓜，几人就返回别墅了。
　　他们回到别墅后。
　　发现陆晓清和江夏菡已经快准备好晚餐了。
　　江夏菡烤了龙虾和牛排，陆晓清则是做了红烧肉、蒸了两条大黄鱼。
　　林逸一看菜已经不少了，让陆晓清给了技能增益后，暴击了今天收的各种蔬菜和系统奖励食物。
　　然后，简单做了一份爽口的凉拌青瓜，洗了几棵生菜准备用来卷烤牛肉。
　　忙活一天，众人胃口大开，将晚餐所有的菜都吃光了。
　　吃过晚饭后，因为要处理白天收获的木材，林逸便带着陆晓清和汪汐瑶回到了平台上。
　　他检查了一下属性面板，看到精神力还剩两百多，觉得不能浪费，就直接让陆晓清给了技能增益。
　　拿到BUFF后，林逸先是到牛棚里暴击了玉米杆。
　　这样下来，加上之前储备的草料，就算没时间放牛，也能支持四五天了。
　　随后，他立即领取了乔振峰邮回来的木材。
　　一共是35万木材。
　　暴击成功！变成了140万！
　　紧接着，他又暴击了陆晓清和他弟弟那边获得的66.5万木材。
　　暴击成功！变成了266万！
　　仅仅一天时间！
　　上万斤的物资，换到了一百万多的木材！
　　经过林逸暴击，今天收获的木材总量达到了惊人的406万！
　　这个数量的木材，不算其它两项物资的话。
　　按照他的经验，应该足够将平台升到30级！
　　林逸看到那么多的木材，倒吸一口凉气。
　　物资先翻四倍、换到木材继续翻四倍的这项操作，效果比他预想中的还要夸张。
　　等后续各类果实多了起来，就可以不断倒卖交易，甚至是搞果实批发都可以！
　　比如昨晚看到的D级天赋果。
　　虽然需要几百万买回来，但暴击后就变成了四颗。
　　吃一颗，卖三颗。
　　也就是说，只要买到一颗D级天赋果，那就等于直接净赚八九百万的木材啊！
　　用这套交易逻辑，以后他们队伍每天只躺着交易，估计都能遥遥领先！
　　那是绝对的未来可期啊！
　　“昨晚我还想着需要三天时间凑木材才保险，现在看来是过于保守了。海鲜的收获比预想中要好得多，批发策略也很成功。”林逸心中不禁念叨了起来。
　　陆晓清站在一旁，看到林逸有些出神，不禁好奇道：“林逸，你在发什么呆呐~”
　　林逸闻言回过神，笑道：
　　“没事，就是有些没想到。我们一天的收获，就能买到我昨晚看到的D级天赋果了。”
　　陆晓清闻言，立即道：
　　“那你还等啥呢？木材已经够了的话，就尽快联系卖家呗。”
　　林逸闻言，摇了摇头道：
　　“我们不用那么着急下单。既然没有其他人跟我们抢，这颗D级天赋果肯定是我们的。如果我们太早下单，给了对面木材，对面可能明天就能升级到11级平台了。”
　　陆晓清闻言，问道：“你是担心卖家升到11级后，抓到了海鲜会弄乱市场价格。”
　　林逸点头，笑道：“没错。至少得保持两三天的独家货源，才能将我们辛苦获得的收益最大化。”
　　陆晓清闻言，想了想，忽然问道：“乔振峰和我弟那边，这两天帮我们卖货的收益，你说延迟几天再给他们分红，也是因为这个原因嘛.....”
　　林逸闻言，笑道：“不是。昨天是因为买属性果和升级平台，实在抽不出那么多木材。而今天的安排，则是因为我没想到海鲜的收获那么大。
　　我一开始想的是，先欠着他们木材，等我先筹够三百万木材买下D级天赋果后再给他们两个队伍结账的。”
　　陆晓清听完，立即问道：
　　“那现在我们已经凑够了三百万的木材了，要给他们两个队伍结算分红嘛？”
　　“既然已经说定了，那就再等几天吧。”
　　林逸摇了摇头，随即回道：
　　“整个市场对海鲜的需求是有限的，如果让他们两个队伍也提前上岛抓海鲜的话，我们的批发策略可能就不管用了。等到有其他陌生人的队伍登上度假岛，我们再将分红结算给两个合作队伍。”
　　陆晓清点点头：
　　“你说的好像也有道理，等我弟和乔振峰他们上岛，就算是捕到了海鲜也得跟我们合作。我们帮他们暴击海鲜，可以收取一半费用，这个合作对大家都有好处。”
　　“没错。”林逸会心笑道：
　　“况且度假岛上的海鲜也是有限的，可能过几天我们鱼获就会减少了。
　　届时我们可以将渔船卖给他们，提高他们的捕鱼效率。
　　只要他们捕获的海鲜多了，拿来让我们暴击，我们收取费用，收入自然也会增加。”
　　“嗯嗯，那我懂了。”陆晓清点了点头。
　　他俩对话结束。
　　林逸转身一看，发现地里的红色力量属性果与黄色耐力属性果此刻也成熟了。
　　“干了一天的重活，如果不是有汪汐瑶的治疗术，下午时我的身体肯定是吃不消的。等吃了这十颗属性果实，日后就算是猛猛干活，应该都不会腰酸了吧。”
　　林逸一边想着，一边往地里走了进去。
第67章 别墅夜、泳池、趴体
　　几人刚从平台上回来，汪汐瑶就立即拉上了陆晓清，跟林逸说想要学游泳。
　　林逸答应了下来。看到苏盈还在大厅里忙着整理水果，便也招呼她一起来。
　　江夏菡一听也来了兴趣，立刻从沙发上弹起来，嚷嚷着说要搞个什么泳池趴体。
　　在她的带动下。
　　众人将一楼大厅和院中的灯全打开，放上了音乐，还把大桌子和烧烤架搬到了泳池边，很快摆上水果和饮料。
　　别墅里的气氛，顿时热闹了起来。
　　几人下水后，按照事先说好的分配，林逸负责教汪汐瑶，苏盈则负责教陆晓清。
　　江夏菡虽然会游泳，但她也没急着下水，而是去冰箱取来了大龙虾、鱿鱼仔、韭菜，展示起这两天学到的烧烤手艺。
　　泳池中。
　　林逸准备先教汪汐瑶基础的泳姿，他用手托住她的腰腹部，将她支撑在水面上。过程中，不断指点她的发力动作。
　　为了尽快教会学汪汐瑶，期间林逸会猝不及防地松开手，让她本能地在水里划水。
　　头几次汪汐瑶特别的紧张，扑腾挣扎几下，立刻就会像八爪鱼一样缠抱住林逸。
　　又尝试了许多次，发现汪汐瑶身体虽然放松了一些，但依旧不到一秒就沉底，根本浮不起来。
　　另一边。
　　苏盈在教陆晓清动作时，瞄一眼林逸的方向，再次看到了那个熟悉的画面——汪汐瑶在水里四肢慌张地乱扑腾，震起大大的水花，随即就又抱上了一旁的林逸，
　　然后，二人在水中免不了又是一阵搂搂抱抱.....
　　苏盈深吸一口气，实在是看不下去了。
　　她先让陆晓清独自练习，便朝着泳池的另一边游去。
　　不一会儿。
　　林逸听见身后传来水声，回身正好看见苏盈从水中冒出头来，便问道：“你怎么过来了？”
　　苏盈在水里站起身，一脸无语道：“我不过来的话，像你这样子教，估计汐瑶一周都学不会。”
　　林逸闻言，懵道：“我这方法有什么问题嘛？”
　　““学游泳，要先学腿上的发力动作。你让汐瑶一直在水里扑腾，她哪里还顾得上学动作。”
　　苏盈说完，立即把汪汐瑶给拉到了泳池边，指导着她将手扒到泳池边上，道：
　　“汐瑶，你用手抓在岸上借力把身子浮在水面上。一直保持着这个姿势，先学脚上踩水的动作。”
　　“嗯嗯，那好。”汪汐瑶立即照着苏盈的指导做了起来。
　　苏盈见状，立即就朝林逸解释道：
　　“你注意看汐瑶脚上的动作，如果她不得要领，你就在旁边多给她演示几遍。等她适应一段时间，你就可以托着她的手，带着她到水深一点的地方去学。等她只靠脚就能往前蹬时，你再尝试松手。”
　　林逸闻言，笑道：“原来是要看脚丫子啊，我懂了。那我按你的方法试试。”
　　他自认没有教学经验，况且苏盈的水性确实比他好，所以也只好听从她的安排。
　　苏盈跟林逸说完，便回去了。
　　随后，林逸按照她的方法，继续教汪汐瑶。
　　一个小时后。
　　趁着吃烧烤的时间，几人休息了一会。
　　让林逸颇为意外的是，在苏盈的指导下，陆晓清在休息前就已经能抓着个菜盆在水里游了。
　　休息完之后。
　　林逸也有样学样，拿上了一个菜盆子，回泳池里继续教汪汐瑶。
　　江夏菡闲着没事，也跳到泳池里一起闹腾。
　　泳池里的热闹，持续到了晚上10点多才结束。
　　经过一个晚上的学习。
　　陆晓清已经基本学会了，而汪汐瑶虽然进度差了一些，但也能在水里借盆子随便活动了。
　　游泳这项技能，一旦开窍，进度便能突飞猛进。
　　所以，林逸倒也不担心汪汐瑶学不会。
　　随后，众人收拾好东西，便回去洗漱准备睡觉。
　　林逸回到卧室，在床上躺好，而后静静等待着江夏菡的到来。
　　期间，卖家卫炎宏发来私信，跟林逸明确了交易情况。
　　卫炎宏大概也猜到了是林逸这边在供应海鲜。
　　他还一再强调，让林逸先别买其他物资，后天尽快完成交易之类的。
　　卫炎宏看到白天海鲜销售的火爆场面，肯定是迫不及待想要登陆度假岛了。
　　这个事情，也在林逸的意料之中。
　　林逸回复完卫炎宏，又在聊天频道看了一会儿，没什么新发现。
　　过了凌晨，他卧室虚掩的门再次被推开。
　　林逸抬眸一看。
　　江夏菡熟练地关上门反锁，回身潇洒地转了个圈，甩起了身下的古装高叉裙。
　　她身上穿的，是第一天收集到的一套精简版古装汉服裙。
　　“嘿嘿嘿~今晚，要让你见识一下本宫的手段！”
　　江夏菡狡黠地笑着，双手提起裙摆，蹦跶一下跳上了床，跨坐到了林逸的身边。
　　林逸伸手摸了摸那轻薄的裙料，定神研究了一下构造，而后一脸笃定地道：
　　“要是古代的妃子晚上都能像你这么能折腾，我估计每个皇上不到30岁都得提前退休。”
　　“嘿嘿，但你可不一样~”
　　江夏菡说着，随手就掀开林逸的被子，一脸玩味道：“这两天吃了那么多属性果，身子骨怕是强得没边了吧？就算后宫佳丽三千，对你来说也不算个事儿啦~”
　　林逸笑道：“队伍里就我一个青壮劳力，重活累活可不都得我扛着嘛？不吃属性果，哪来的力气伺候你们啊~”
　　江夏菡翻了一个白眼：
　　“我呸！当初是你自己要组四个女生的！现在可别得了便宜还要卖乖！”
　　林逸无语道：“这怎么能叫卖乖？这几天的属性果我是吃了，但过几天肯定也会给你们几个小弱鸡也提升一下啊。”
　　江夏菡一听，顿时喜道：
　　“那先说好！后续轮到我们女生吃果子时，得先安排给我吃！不然我总感觉力气跟不上！”
　　林逸道：
　　“谁先谁后都一样。反正在离开度假岛前，你、陆晓清还有汪汐瑶，你们三的平均属性我得保证都要提到15以上。”
　　“好好好，先不说这个了~”
　　江夏菡话音刚落，身子忽然一软，顺势滚进林逸怀里，嘻笑道：
　　“春宵一刻值千金呐，我们可得抓紧了~”
　　“明天还得继续干活，今晚可不能像昨晚那样熬那么晚了。”林逸提醒道。
　　“等会，我看了情况再说....”
　　“这可不是讨价还价的事。你今天起床那黑眼圈的样子，你心里难道就没点数嘛？”
　　“不想熬夜嘛~那就得看你吃的属性果，有没用了喔....”江夏菡狡黠地眨了眨眼。
　　“你看你，又想对我用激将法这招。”
　　“哼，反正管用就行！”
　　“好，很有精神。”
　　林逸低笑一声，翻身将她揽入怀中，随后拉上了被子。
　　......
　　窗外，月色如水，柔润倾泻而下。
　　庭院中的泳池水波轻漾，将破碎的月影反射到天花板上，如同摇曳的星光。
第68章 全新的S级天赋！万雷天引！
　　两日后，傍晚时分。
　　林逸忙完了一天的工作，来到了岛上，准备将奶牛和小羔羊赶回去。
　　他牵着牛走在草地上，手环突然亮了起来。
　　点开一看，系统信息弹出。
　　【第二个升级到11级动能平台的队伍已出现！队伍编号为：】
　　【系统提示：请其他队伍加快升级进度，当有1%的队伍升至11级后，度假期将会结束，同时开启二级资源岛的双队伍匹配机制】
　　“穿越的第8天，终于也有其他队伍升到11级平台了。”
　　林逸暗念了一句。
　　而后迅速在好友列表找到了卫炎宏，编辑了一条信息。
　　【你现在上架D级天赋果，我马上下单】
　　信息发出。
　　他退出手环，加快步伐往平台赶去。
　　这两天。
　　林逸他们的生活，基本就跟登岛的第二天差不多。
　　早上下粘网捕鱼，所有的海鲜全部批发。
　　鱼获方面，虽然每天基本都减少差不多两百斤，
　　但由于价格提升，收入反而上涨了10%左右。
　　第二天海鲜卖了406万。
　　第三天海鲜卖了452万。
　　今天海鲜则卖了458万。
　　昨天的交易机会，买了一颗体质属性果花了一万多。
　　现在，他们队的木材一共剩下1315万！
　　到了下午，就是收地笼。
　　地笼方面的收获，相比粘网变化没那么大。
　　反正，林逸是将所有的鲜活海鲜都放到网箱混合养殖了。
　　到了晚上，就是泳池趴体。
　　期间，林逸和苏盈也教会了陆晓清二人游泳。
　　凌晨就是跟江夏菡玩贴贴。
　　不过林逸有了各类属性果实的加持，江夏菡能拉扯的空间那是越来越小了。
　　昨晚只是到了凌晨1点，就不敢再嘴硬了。
　　......
　　很快。
　　林逸就回到了平台上，将牛赶入了养殖棚后，立即打开了商城。
　　他发现卫炎宏已经上架了天赋果，立即点击下单！
　　【恭喜你下单成功！获得：D级天赋果一颗】
　　【木材-280万】
　　“法术攻击类天赋，终于给我等来了！”
　　林逸忍着激动，取出那颗乒乓球大小、表皮有一些凸起的奇异纹路的果实。
　　抬眼一看，发现陆晓清和苏盈正在装海鲜的棚子里打扫。
　　林逸立即走过去，让陆晓清给了技能增益。
　　BUFF到账，直接爆击！
　　【暴击成功！新增获得：D级天赋果*3】
　　“你先帮我拿着。”
　　林逸说着，将暴击获得的三颗果实给陆晓清塞了过去，
　　而后用手环扫描，直接看起了技能介绍。
　　【类型】天赋果实
　　【等级】D级
　　【天赋技能】雷击术
　　【服下后，可觉醒一个天赋技能。初始限定最高为D级，可通过服用天赋进化果提升技能等级】
　　【D级雷击术】使用可瞬间释放一道最高持续0.02S的小型雷电攻击目标，攻击威力、范围根据精神力决定。每消耗100点精神力可释放一次。精神属性每增加20点，释放范围增加10米。
　　（注：释放雷电攻击期间，身体表面会自动生成一层屏蔽电击的防护罩。）
　　.....
　　“小型雷电攻击啊。就算只是D级，但这法术攻击类技能也太过于变态了吧。”
　　林逸兴奋不已，这天赋技能可是雷击！
　　即便只是瞬间的闪电，劈在头上，又有哪个碳基生物能扛得住？
　　陆晓清接过了天赋果，看到林逸一脸专注的样子，好奇道：
　　“这天赋果，你是打算现在就吃嘛？”
　　“没错。我要上岛一趟，这天赋果实你就先保管着。”
　　林逸说完，直接将天赋果实塞进了嘴里，然后便往岛上跑去。
　　既然单看技能描述，看不出具体的威力。
　　那就上岛找棵树劈劈看！
　　两分钟后。
　　林逸又重新回了岛上，爬上草地边的山坡，站到了一棵5米高左右灌木跟前。
　　“先试试D级的效果！”
　　林逸按照技能指示，心念一动，在掌心凝结出一朵小小的雷云。
　　那雷云虽小，但却可以清晰看到云团里有无数急速窜动的电弧。
　　他视线盯着灌木上一根两指粗左右的旁枝，心念一动，掌心的雷云立即化做一道电光，冲向天际。
　　而后从天而降，精准地打在那根树枝之上。
　　“轰——”的一声雷鸣。
　　树枝应声断裂，中间部分被雷电击得粉碎！
　　“卧槽，还是我保守了啊！”
　　林逸忍住激动，直接取出了一颗A级天赋进化果吞了下去。
　　【恭喜你！D级“雷击术”进化为A级“超强雷击”】
　　【超强雷击】使用可瞬间释放一道最高持续0.05S的大型雷电攻击目标，
　　.......
　　将天赋技能进化到A级后，除了雷电最高持续时间从0.02秒提升到0.05秒之外。
　　对雷电的描述，也从“小型雷电”变成了“大型雷电”。
　　“但具体威力，还得试过了才知道。”林逸逸立即取出两颗精神属性果吃了下去，补充了精神力。
　　下一瞬。
　　他的视线，盯紧了这棵灌木中心的碗口粗的主干！
　　林逸继续释放技能，掌心的雷云中，电弧的数量增加了十倍不止！
　　原本是乌黑色的雷云，此刻已被电弧照亮了一半以上。
　　林逸心念一动。
　　下一瞬。
　　一道巨大的闪电从天而降。
　　十分精准地劈在那棵灌木的主干上！
　　“轰——”的一声巨响，震彻整个山坡。
　　那棵五米高的灌木，在雷击的中心处猛地炸开！
　　灌木上半部分的树冠几乎被彻底摧毁，化为漫天木屑纷飞！
　　灌木的下半部分也被逸散的电弧轰击得七零八落，旁枝尽数折断，只剩下一段焦黑的主干。
　　“卧槽！这个威力.....要是劈到人的脑袋上，那不得东一块西一块的！”
　　林逸看到眼前的景象，不禁惊叫而出。
　　“那接下来，就让我看看，这S级雷击术的极限到底如何吧！”
　　他定下心神，又取出三颗精神属性果吞下，将精神力几乎补满。
　　紧接着。
　　他打开自己的属性面板，在技能图标的位置，找到了第三个紫色的雷电标识。
　　天赋果实被吃掉，变成了“天赋”技能后，物质形态产生了根本性的改变，并不会影响暴击技能的释放。
　　林逸轻车熟路，抬起指尖轻轻一点。
　　【暴击成功！A级天赋技能‘超强雷击’，进化为S级天赋技能“万雷天引”！】
　　【万雷天引】你掌心酝酿的雷暴，可引万钧雷霆，撕裂一切！使用可瞬间释放一道最高持续0.2S的巨型雷电攻击目标。攻击威力、范围根据精神力决定。每消耗100点精神力可释放一次。精神属性每增加10点，释放距离增加20米。
　　......
　　【S级天赋技能觉醒奖励已发送！请在系统邮件接收！】
　　林逸无暇去看奖励邮件，直接浏览起天赋技能介绍。
　　“持续时间从0.05秒提升为0.2秒，翻了倍四倍；
　　大型雷电，进化为巨型雷电；
　　精神力消耗，从200点施放一次缩减为100点施放一次；
　　而释放距离，更是从（精神属性每增加20点，释放距离增加10米）提升到至（精神属性每增加10点，释放距离增加20米）！”
　　林逸口中念着，呼吸却不自觉地加重：“这！就S级天赋！
　　A级以下的天赋技能，每升一级还需遵循既定规律；
　　但S级天赋的进化，简直是完全不讲道理！
第69章 这万雷天引！竟妙用无穷！
　　林逸看完技能介绍，瞧见暴击增益效果仍在，立即点开邮件领取了S级天赋觉醒奖励。
　　然后果断兑换了4颗精神属性果，经过四倍暴击变成16颗，全部存入背包备用。
　　林逸打开属性面板，查看了起来。
　　【姓名】林逸
　　【年龄】21岁
　　【天赋技能】S级（神之一指）、S级（万物苏生）、S级（万雷天引）
　　【力量】27
　　【耐力】26
　　【体质】23
　　【精神】40
　　【精神力】360/400
　　......
　　连续3天包揽了种植区里成熟的果实，他的力量、耐力对比穿越最初时各增加了15点。
　　这几天陆晓清在商城买了两颗体质属性果，也都给了他。
　　暴击后吃完了，体质属性对比最初时增长了8点。
　　而精神力属性相比最初时增加了30点，这得益于前两次觉醒S级天赋的礼包奖励。
　　两次礼包的奖励，他都兑换了精神属性果。
　　暴击后共得到32颗。
　　这段时间，一共吃了30颗。
　　之前剩余的2颗，加上刚暴击获得的16颗，如今背包里共有18颗精神属性果备用。
　　“400点精神力，满状态时可以释放4次【万雷天引】。而40点精神属性，对应的雷电释放距离是80米，这项是固定的。
　　我所增加的精神属性，对【万物苏生】和【万雷天引】都有大作用，之前决策是对的。”
　　林逸心里盘算了一会，准备测试一下新S级天赋技能的威力。
　　他抬眼一看，在坡上物色到了一棵二十米、水桶粗的樟树。
　　林逸刚想爬上去，忽然听到身后传来一道呼喊声。
　　“林逸！你在干嘛！刚才是打雷了吗？”
　　林逸回身一看，发现四个女生都来到了山坡下，此刻都好奇地看着他的方向。
　　刚才的声音，就是江夏菡的。
　　他立即喊道：“刚才是我在测试技能！你们走远一些，等会记得捂上耳朵！”
　　众人一听，立刻按照林逸的要求远离山坡，退到了草地中央。
　　趁此机会，林逸走到了那棵大樟树侧方约30米处。
　　他抬起手，心念一动，一团雷云再次于掌心生成。
　　这一次，那团雷云被密密麻麻的紫色电弧完全包裹，不断散发出狂暴的能量。
　　不对，林逸此刻觉得，已经不能称他为雷云了。
　　应该，称它为紫色光电球！
　　紫色光电球外溢的电弧，缠绕在林逸的指缝之间，劈出一阵噼啪的电流声。
　　林逸凝神，视线锁定大樟树的中心，立即释放了【万雷天引】！
　　下一瞬。
　　手中的紫色光电球化成一束紫光飞上天空，他的身体表面顿时也浮出了一层紫色的防护罩。
　　而后，一道紫色的狂暴雷电瞬间轰下。
　　发出“砰隆——”一声震天巨响。
　　天空中烟尘弥漫，地上树木碎屑与泥土漫天飞溅。
　　林逸移开遮在眼前的手臂，向前望去。
　　山坡上，仿佛像是刚经历了一场巨大殉爆一样，哪里还有什么樟树的影子！
　　他直接跑过去，仔细一看。
　　原来樟树的位置，只剩下一个不到一米高的残破树桩子。
　　树桩的外皮，全都被雷电的轰击剥离了，树芯上还能看到一道道杂乱无章的漆黑电弧烧伤痕迹。
　　此刻黑迹中正冒着白烟、散发着一股刺鼻的焦味。
　　而树桩的四周，地面松软，仿佛像刚被人松过了土一般。
　　““一道雷就能炸碎水桶粗的樟树，若是好几道齐发，或是加上了陆晓清的技能增益，恐怕连石头都能轰成齑粉吧.....”
　　林逸手在木桩上摸索着，仍旧觉得有些难以置信。
　　“林逸！你刚弄出了那么大的动静，现在测试好了没有？！”
　　江夏菡的呼叫声再次传来。
　　林逸闻声，立即回头喊道：
　　“我没事！我等会还要再测试一次！你们再退远点！陆晓清，给我的新技能加个增益效果！”
　　陆晓清今天还剩两次技能增益机会。
　　在二级资源岛匹配开启前，摸清技能效果至关重要，因此林逸并不担心会浪费。
　　过了一会儿，陆晓清为林逸施加了增益，远远地挥手喊道：
　　“增益已经加好了！你自己要小心点！！”
　　“嗯好！”
　　林逸回了一句，看到陆晓清已跟上前面几人，正往更远处的草地走去。
　　他抬头望去，在前方发现了一块直径约半米的石头，立即将其定为新目标。
　　林逸走上前，找了个视野开阔的位置站定。
　　随即，点开了技能面板。
　　【万雷天引（增益中）】使用可瞬间释放一道最高持续0.2S的巨型雷电攻击目标。.....每消耗100点精神力可释放三次。精神力每增加100点，释放范围加60米。
　　“最高持续0.2S没有变化，但是释放次数、释放范围这项则是增加了两倍。效果还算不错。”
　　林逸念叨了一句，然后就退出了面板。
　　陆晓清的增益技能，虽说效果是效果增加两倍，但并非所有的技能指标都能简单地翻倍。
　　就比如【万物苏生】技能，他让陆晓清给增益测试过，结果就只有‘30倍生长速率’这一项指标提效了两倍，变成了90倍生长速率。
　　但陆晓清的技能，用100点精神力就只能持续10分钟。
　　10分钟内是很厉害，但BUFF一掉立即就萎。
　　虽然很坑，但它确实是实打实地给你提升了两倍效果，你偏偏还不能指责它不对。
　　“罢了，罢了。还是先看看三连发效果吧。”
　　林逸收回了思绪，视线再次往前探去。
　　【万雷天引】他刚才已经仔细观察过了。
　　这一次，没有那么多的弯弯绕绕了。
　　林逸直接一次消耗100点精神力，引入三道紫色雷电，呈三面包抄之势，轰向大石头！
　　“轰隆——”的一声！
　　碎石块漫天飞扬！
　　林逸立即跑上去，仔细一看。
　　半米直径的巨石已被轰碎了大半，只剩陷在土里的那部分碎石还留在原地。
　　周围的地面被破坏得比樟树那边更严重，泥土被掀翻的深度和范围都大增。
　　林逸估摸着，被电弧掀起的泥土深度已达十公分左右。
　　但技能影响的面积仍是一个直径约5米的圆形区域，与单次释放时相近。
　　这也就是说。
　　三道雷电同时朝着一个目标轰下时，技能横向的影响范围。
　　是无法做到【70%成功率，三枚就是210%成功率】这类叠加效果的。
　　但在纵向的影响范围，威力倒是可以叠加的。
　　“想单体秒杀，可以多道雷电同时轰击一个目标；想持续输出，可以连续对同一目标释放多道雷电；想群体清场，可以在一定范围内释放数道不重叠的雷电。
　　这样看来，【万雷天引】的操作空间很大。
　　而且按技能描述，巨型雷电最高可持续0.2秒。
　　但如果，我只释放持续0.02秒的呢？”
　　林逸想到此处，心念一动，消耗10点精神力凝结出一朵雷云。
　　朝前方一棵大树的主干轰去。
　　“轰”的一声，大树应声被轰出一个汤盆大小的坑洞。
　　“卧槽！原来这100点精神力还能省着用的！要不是老子多留心了一手，恐怕就要陷入精神力消费陷阱了！”
　　林逸无奈地吐槽一句。
　　而后站起身，朝她们几个所在的地方赶了过去。
　　了解了【万雷天引】技能的妙用之后，林逸心情不错。
　　他还没走到她们跟前，就笑着招呼道：“技能测试结束，我们一起回去做饭吧！”
　　江夏菡刚才在别墅里，就被雷声吓了一大跳，看到林逸一脸开心的样子，大声吐槽道：
　　“看给你得瑟的！又是炸大树又是炸石头的，你那么厉害！怎么不去炸鱼呢！”
　　林逸闻言，身子一顿。
　　回身，刚好和想要追赶他的江夏菡撞了个满怀。
　　“你咋又突然停下了！”江夏菡摸摸了脑壳，喊道。
　　林逸抬起手，抱在了她的双肩上，直道：“你刚说啥？！”
　　江夏菡仰着脸，眼睛一瞪：
　　“我说！你那么厉害！怎么不去炸鱼！”
　　“哈哈哈！江夏菡还你真是个天才！我刚没想到的事，没想到这一下就被你给点出来了！”
　　林逸笑着说完，抱着江夏菡肩膀的拉着她大步往前走去。
　　“走那么快，要去干嘛？！”
　　“你刚说了啊。除了按你的要求去炸鱼外，我还能去干嘛？”
　　他是万万没想到，这人生第一次当电工，还能有引雷这招玩法。
　　这【万雷天引】，对敌时可以拼操作，日常还能助生产，当真是妙用无穷啊！
第70章 我最想要的人，此刻就在我身边
　　几分钟后，林逸带着几人来到泊位，开着渔船往海湾的珊瑚礁处赶去。
　　那片珊瑚礁，正是他跟苏盈第一晚打大龙虾的地方。
　　因海底环境复杂，他们这几天下地笼都错开了这个位置。
　　据林逸观察，海湾里的大货基本都藏在那里。
　　很快，船在目标海面停下。
　　林逸站在船头，耗费10点精神力释放了一道雷电，打在了前方五十米处的海面上。
　　“轰——”的一声，海面上炸起了一朵大水花。
　　耀眼的电光在爆炸中心向四周急速蔓延，径直深入海中，引得海面剧烈震颤。
　　下一瞬。
　　爆炸中心处密密麻麻的海鱼跃出海面，“噼里啪啦”的落水声不绝于耳。
　　爆炸中心方圆二十米内，瞬间乱成了一锅粥。
　　“有鱼！”
　　江夏菡指着前方不远处一条翻白的海鱼，急声喊道。
　　林逸望着海面上翻起的密密麻麻的白色鱼肚，不禁笑道：
　　“有了这个法子，，从明天起我们就不用再辛苦捕鱼了。最后的这段时间，大家可以放心地度假了哦。”
　　“好耶！但西面的这些鱼，我们得先捞起来吧！”江夏菡一脸跃跃欲试道。
　　林逸点头，朝众人道：
　　“嗯好，反正鱼都炸了，而且现在大家都会游泳了。我们就花半个小时把这些鱼捞了，然后再回去做晚餐吧。”
　　苏盈视线探视一圈，接道：
　　“那好。我看爆炸中心外围一些体型较大的鱼，还是有一定活力的。有些鱼应该只是被电晕了而已，我们得抓紧时间了。”
　　“嗯嗯，那大家就行动吧。清清和汐瑶你们刚学会游泳，等会在船的周边抓鱼就行。”
　　林逸说完，去找塑料桶。
　　见苏盈下了水，他立即抛到她附近的海面上。
　　正当他想跟着跳下去时，手环突然亮了起来。
　　林逸点开一看，乔振峰刚发来了十几条私信。
　　应该是看他一直没回复，所以才打来了视频通话。
　　他点击接通。
　　乔振峰出现在画面中，头上顶着一张棉被，身后天空乌云密布。
　　“卧槽！你再不回信息，哥们怕是要撑不下去了！””乔振峰激动地喊道。
　　林逸：“你头上套着白布，是在COS石油佬吗？”
　　“你少说风凉话！如果没这棉被，我刚才怕是已经被鸡蛋一样大的冰雹给砸死了！”
　　乔振峰说着，将镜头切换为后置，对准前方，继续说道：
　　“你看看，那么大的冰雹！连我们的遮阳棚都被砸坏了。”
　　林逸一看，视频画面中的遮阳棚只剩一个杆子，整个平台堆满了冰块，还有几个人影钻到了沙滩椅下躲避。
　　“原来，你们是遭遇极端天气了啊。”
　　林逸看完也明白了，今天是穿越第八天，新手保护期已过。
　　在海上漂流的队伍，肯定是没那么轻松了。
　　乔振峰闻言，生无可恋道：
　　“我们这还算好的。
　　你看聊天频道里别人发的，还有人遭遇了飓风、龙卷风、暴雪、雷暴等极端天气的。
　　甚至还有更倒霉的，被海兽袭击了，人都没了！
　　身子能喷尖刺的胖肚鱼、绝钳能捏爆人脑袋的虾头人、几米高的章鱼怪触手还能喷粘液....这尼玛都是些什么怪物啊！这海上根本就不是人呆的地方！”
　　林逸想了想，道：“你管别人遇到什么怪物干嘛？趁着冰雹还没化，赶紧找桶盆全收集起来，后续可以用来冷冻海鲜。”
　　乔振峰闻言，激动道：
　　“我靠！你这是妥妥的黑心资本家行为！老子都生命垂危了，你还惦记着那海鲜批发？”
　　“大家合作共赢，我又不是不给你分红。”林逸笑道。
　　乔振峰急道：
　　“说到分红正好！你不是说今天给我结算嘛！我有机土壤和铁金属都准备好了，现在就差木材便升11级去度假了！”
　　林逸想了想，立即道：
　　“我马上给你结算，让你升级平台。你赶紧把队友叫起来，收集一下船上的冰雹，等会上了度假岛放到别墅的冰箱里备用。”
　　乔振峰一惊：“什么？度假岛上还有别墅？！”
　　“先不说这个了，反正你自己上岛就知道了。稍后我把渔船邮寄给你，在岛上这段时间，记得要卖力干活。.....”
　　林逸将合作暴击海鲜的事向乔振峰简单说明后，便挂断了视频。
　　随后，他给汪汐瑶留了个救生圈，便开船带陆晓清回平台处理分红的事情。
　　随后，两人分工处理。
　　林逸负责乔振峰那边，陆晓清则负责他弟那边。
　　扣除了一条渔船的费用后，他给乔振峰结算了180万木材分红。
　　陆晓清弟弟那边，扣除渔船费用后，则是结算了190万木材。
　　这两条渔船，里面地笼和渔网都齐全，是林逸今天特意留下的。
　　他们之前的1315万木材，扣掉刚才买D级天赋果的280万，再结算分红之后，目前剩余665万。
　　两人忙完后。
　　林逸启动渔船，准备带着陆晓清往珊瑚礁处赶去，经过泊位处时看了一下里面的敞篷小游艇。
　　他想了想，朝陆晓清道：
　　“明天我们收了剩下的两百只地笼后，就将剩下的两条渔船卖给你弟和乔振峰他们吧。有了我的技能，后续这段时间，我们开着小游艇捡鱼就行。”
　　“嗯好，这样确实可以提高他们的扑鱼效率。”
　　陆晓清视线盯着手环屏幕，头也不回地应了一句。
　　林逸见状，不禁问道：
　　“事情不是都处理完了嘛，你还一直盯着手环干嘛？”
　　陆晓清闻声，转头神秘道：
　　“因为，我刚刚好像看到了好东西哦~”
　　“啥好东西？”林逸好奇道。
　　陆晓清笑了笑，逗趣道：
　　“是你很想要的东西，不如你先猜猜看？”
　　“我很想要的东西？”林逸想了想，转念一笑，道：
　　“不对，我很想要的东西木材根本买不到。”
　　陆晓清忙道：“我们有六百万多的木材，还有啥买不到的？”
　　林逸笑道：“人啊，人是买不到的。”
　　“你很想要的东西.....是一个人？”
　　陆晓清一脸无语：“那确实不管有多少木材都买不到，系统又没法邮寄人。”
　　“哈哈，其实也不用买。”
　　林逸爽朗笑道：
　　“因为我最想要的人，此刻就站在我身边。”
　　陆晓清闻言一怔，脸颊瞬间染上如晚霞一般的红晕。
　　她下意识别过脸去，海风吹起了她鬓角上的发丝，却似乎吹不散那抹骤然升腾的热意。
　　“你...少跟我贫嘴了....”
　　她指尖无意识地卷着衣角，声音轻得几乎融入海浪声中。
第71章 只是灵机一动，就跟校花表白成功了？！
　　“你就别再说胡话了....开船注意点！”
　　陆晓清回过神来，立即转移了话题，随后埋头在手环屏幕上乱点了起来。
　　林逸看着她此刻一脸含羞的表情，便知道这灵光一闪的土味情话有奇效，继续道：
　　“你脸咋那么红？在学校我听说有很多人想追你啊，也不是第一次被人表白吧？”
　　陆晓清闻言，慌张地往船边挪了一个身位，站到了阳光里，立即反驳道：“我的脸没红！这是夕阳的颜色啦！还有，在学校里我很少和男生接触，而且也没有人像你那么无聊！”
　　“我那么用心的表白，你竟然说成是无聊？”
　　林逸继续加码。
　　陆晓清闻言，轻叹一声，眉头轻蹙道：“你这算什么表白？最多只能算是耍嘴皮子....”
　　林逸闻言，不禁一愣。
　　他原以为，陆晓清听了这话应该会继续转移话题。
　　没想到，她好像真的有在思考林逸的‘表白’严不严谨。
　　这是个好机会啊！
　　林逸赶紧松了油门，忽然将她拉到了身前，看着她的眼睛问道：
　　“那你和我说，你想要怎样子的表白？”
　　陆晓清被林逸盯得感觉浑身不自在，脑袋往后一退，吞吐道：
　　“明....明天日子如何我们都还无法保证。你....你表什么白....少给我来这套....”
　　她声音有些发颤，手忙脚乱地想将屏幕怼到他眼前，立即转移话题道：“我们说正事！这个你给我看清楚，真的是好东西！”
　　都到了这个时候了，林逸哪里还顾得上看什么屏幕。
　　他直接拉过陆晓清的小手，紧握在胸前，一脸深情款款道：
　　“正因为这样，所以我才跟你表白呀。海上那么危险，一旦遇到兽潮袭击，哪天运气说不好我就牺牲了。我不想牺牲时，身边连个牵挂都没有。”
　　陆晓清闻言，顿时顾不上林逸突然的动作了。急道：
　　“你在胡说什么！我们现在S级的天赋那么多，怎么可能会让你陷入危险境地！”
　　他神色忧愁，道：“因为兽潮袭击实在是太恐怖了，我也只是未雨绸缪。你肯定也不希望，我牺牲时会带着遗憾离开吧....”
　　林逸刚获得S级天赋神技，特知道兽潮袭击对他们而言，算不上特别危险的事。
　　但为了早日得吃，也还是用上了传统的日式公式。
　　陆晓清听完，顿时就紧张了起来。
　　她沉默片刻，低声问道：“这兽潮...真的有那么恐怖嘛....”
　　“当然恐怖啦！
　　你想想看啊。四十多亿人被送入同一片海域，面对数倍于人类的海兽攻击。而且那些海兽，个头大的有数十米高，一口就能吞下上百个人！
　　只要海兽一天内杀不够4500万人的话，便会源源不断地从海底冒出来。
　　到时，海上都是浮尸，海水全部变成血水......”
　　“好啦！你就别再说那么多的丧气话了！”
　　陆晓清急声喝停，掌心已在不觉中冒出了细汗。
　　“嗯好，那我不说了。”
　　林逸自然也是感受到她此刻的紧张，安慰道：不过你放心，不管兽潮有多危险，我就算拼死都会挡在你们身前的。”
　　“你还说！”陆晓清脸色又着急了。
　　林逸缓声道：“我就只是...想让你明白我的心意....”
　　陆晓清闻言，耳根一红，气息混乱地轻声问道：
　　“你...你对我是真心的嘛....”
　　“当然是真心的，只要你答应做我女朋友。有了这一份牵挂，以后不管遇到多危险的情况，我一定都会努力地活下去的。”
　　林逸的五官本就立体分明，此刻夕阳在他挺拔的眉骨下投下深深的阴影，却让那双眼睛里的光芒越发清晰灼人。
　　他的眼神中没有丝毫轻浮，只有狗看了都会觉得深情的庄重。
　　陆晓清看得心头直颤，眼睛一眨，视线赶紧往下躲避：“我....我可以答应你....但....但我也从来没谈过恋爱呐.....”
　　林逸听完，急忙握紧了她的手道：“没谈过也没事！以后不是有我陪你谈嘛！”
　　他万万没想到，这灵机一动的表白再加上了些许套路，便将陆晓清给拿捏了。
　　这个套路对晓清有用....
　　那是不是意味着....
　　也可以对汪汐瑶和苏盈试试？
　　林逸想到此处，顿时心中狂喜，捧着陆晓清的小脸蛋就朝她亲了过去。
　　陆晓清被他突然袭击，身子一颤，而后就僵住了。
　　她恍惚中想起了什么，忽然用力将脸扭开，顺势抬手撑在了林逸的下巴上。
　　她急忙屏住呼吸，嗔道：“林逸！你在干嘛呀！”
　　“和你亲亲呀！这在男女朋友之间，是很正常的事情了~”
　　林逸说着，凑着嘴又想继续亲上去。
　　也不能怪他把持不住，只能说陆晓清那甜甜的味道，诱惑力实在太强了。
　　“你给我先打住！”
　　陆晓清反手捂住他的嘴巴，娇声喝止道：
　　“我刚才的意思！只是答应了给你一个正式表白的机会！我还没正式答应做你女朋友呢！”
　　“啊？？？”
　　林逸一脸懵逼，急道：
　　“陆晓清，我们刚刚都亲上了，你这可不能反悔呀！”
　　陆晓清眼睛一瞪，道：“那是你趁我不注意，肯定不算！”
　　林逸看到她此刻一脸严肃的神情，不像开玩笑的样子，急忙道：
　　“那好吧，我现在就跟你正式跟你表白。我喜欢....”
　　“停！停！停！”
　　陆晓清打断了林逸，鼓气道：
　　“此刻我只看到了你一脸猴急的样，根本感受不到你跟刚才那样的用心。我要你在大伙的面前，严肃、用心且正式地跟我表白，我才会答应做你的女朋友！”
　　“啊？？？”
　　林逸脑袋里轰的一下，感觉瞬间爆炸。
　　在所有人面前正式表白？
　　那这样下来，另外三个女生不就是要吹了？
　　如果事情不挑明，他在几人之间还有拉扯的余地。
　　一旦摆到台面上，另外两女生知道了林逸和陆晓清交往，怎么可能还会接受林逸的勾搭。
　　她们肯定也要面子啊.....
　　陆晓清看到林逸一脸失神地样子，好奇问道：“你咋了，我的这个要求应该不算过分吧？”
　　林逸回过神，立即笑道：
　　“不过分，肯定不过分！我只是觉得，人太多了会有点尴尬....”
　　陆晓清问道：“我第一次谈恋爱都没害羞，你害羞个什么？”
　　林逸闻言，灵机一动道：
　　“毕竟队里的物资，都是我俩在管控嘛。我是担心其他人知道我俩是情侣后，日后会产生不必要的误会。”
　　陆晓清想了想，庄严道：
　　“这个你不用担心，以后我会把商城每日交易都公布出来，大家看了自然就没问题了。毕竟这事对我而言很重要，和其他女孩一样，我也想要一份仪式感嘛。”
　　“好的...好的....”
　　林逸口中虽这样说着，但思绪却飞速转动。
　　到底有什么办法，能在拿下陆晓清的同时，也不会影响到其她女生的关系呢？
　　死脑袋，你赶快给我编啊！
　　“听你这语气，怎么感觉很敷衍。难道，你是在担心江夏菡吃醋嘛？”陆晓清看到林逸一脸心不在焉的样子，继续追问道。
　　他一听，很快就回神，抱紧了陆晓清，道：“没有，没有！我跟江夏菡就只是好哥们的关系。刚不是在想，要如何给你一个浪漫的表白嘛！”
　　林逸一时也想不到办法，所以就打算走一步看一步。
　　陆晓清的第一道心理防线，已经被他攻破，而且刚也是亲上了。
　　只要找机会再攻破第二道...
　　那日后的事情....就由不得她说了算了。
　　“等一周后兽潮来袭，出征的前一晚，便是我发挥高超演技的时刻了....”
　　林逸想到了此处，而后便松开了陆晓清，开心地开着船往前赶去。
第72章 我俩，再亲一个
　　时光飞逝，度假的日子一晃又过了五天。
　　早上7点，晨光明媚。
　　阳光透过树林，光斑斜斜地洒落在草坪地上。
　　一头黑白相间的奶牛，正在草场中悠闲地啃着草，身边一只白色小羔羊欢快地蹦跶着。
　　草地一侧的茅草丛里，有窦窦悉悉的声音不断传出。
　　“我们，再来！”一道女声突然响起。
　　“江夏菡，你别闹了。我们今天还有很多事情要忙，而且她们应该也要起床了。”
　　“怕啥！要是有人来，就说我们是来放牛的！”
　　“放牛？放牛有像你这样穿超短裙和丝袜来的吗？”
　　“没事！等会完事，我从背包里取出备用的泳衣穿上就行！”
　　“你是不是忘了，你昨晚才睡三个小时啊....”
　　“没事，上岛度假这段时间我都习惯了，我现在超级能熬达。”
　　“早知道你这特性，我就应该今天才安排你吃属性果实的....”
　　“来嘛！你不是说了，今天是度假最后一天！下次登岛还不知道要等到啥时候呐！”
　　“好好好...我真是服你了...”
　　“嘻嘻嘻....”江夏菡得意的笑声传了出来。
　　......
　　很快，那茂密的茅草丛，草尾巴也在晨风中摇晃了起来。
　　几十分钟后。
　　林逸迷糊中，忽然听到山下传了一阵脚步声。
　　他回身扒开草丛一看，只见一道倩丽的身影，此刻正往草地上赶来！
　　“有人来了！江夏菡，你给我赶紧起来！”
　　“是谁呀....为啥要在这个时候上岛....”
　　“是陆晓清，你赶紧的....”
　　得益于精神属性的增长，林逸现在听力和视力大大增长，几百米外就能听到声音，刚刚也看清了那正是陆晓清的身影。
　　“呜呜呜....好扫兴呀....”江夏菡一脸失落的表情。
　　林逸站起身来，立即道：“赶紧拿出你的泳衣换上。”
　　“好好好~”江夏菡无奈说完，紧跟着林逸撑起了身子。
　　很快，二人穿戴整齐。
　　林逸抢先踏出了茅草丛，往一旁的果园走去，来到了一棵杨梅树的跟前。
　　他拿起锄头，埋头就开始在树边挖土。
　　为了将果树整株完整地移植到平台上，他们在这几天里，每一种水果选了一两棵，围着果树四周挖了一道米多深的沟壑。
　　今天只要将里面的主树根切断，就可以让苏盈运到平台上了。
　　后续再通过暴击，完全可以在平台上复制出一个小果园。
　　林逸挖了一会，陆晓清这时也走到果园外边的草地上。
　　她看到林逸在土沟里光着膀子挥舞锄头，此刻满身大汗，立即喊道：“林逸！你为啥要起那么早干活？昨天不是说，土挖得已经够深了嘛！”
　　林逸闻声，立即回头笑道：
　　“清清，你也起床了呀！我起床了也没事干，便上岛做最后的收尾工作了。”
　　陆晓清一脸无奈道：“既然是这样，那你为啥不叫上大家一起？”
　　林逸道：“也没多少活，用不着那么多人的。”
　　陆晓清刚想回话，突然就看到江夏菡从另外一边的茅草丛里走了出来，此刻脸上也是沾满了汗水，立即问道：“那江夏菡呢？如果没多少活的话，你为啥要叫她上一起？”
　　江夏菡远远听到了声音，立即回道：
　　“清清，林逸他其实也没叫我！是我起早了，抽空将牛、羊上赶上岛来吃草时，才发现他在这里干活的！”
　　陆晓清的视线在江夏菡身上扫视一圈，一脸好奇道。
　　“看你的泳衣很干净，好像真的没帮忙干活。但你脸怎么红红的，还出了一身的汗？”
　　江夏菡灵机一动，笑道：
　　“哦，你说这个啊。我刚渴了想喝椰汁，林逸又不帮忙，所以我就自己爬上去摘。没想到，累了半天最后也没摘到哈哈~”
　　“江夏菡自己贪玩，就是爱瞎搞。本来回别墅就能随便喝的，还要怪我不帮忙。”
　　林逸配合着江夏菡，随口吐槽了一句。
　　经过八哥晚上晚上的亲密相处，她跟江夏菡的配合早就天衣无缝了，应付陆晓清这种纯情少女肯定是没啥问题。
　　陆晓清听完，果然就没再多想了，径直走入了果园里。
　　她走坑道旁蹲下，看道林逸头上都是汗水，随即拿出了纸巾，喊道：
　　“先别顾着干活，过来我帮你擦擦汗吧。”
　　“好嘞。”
　　林逸扔了锄头，站起身走到陆晓清的跟前，双手趴到坑道上方的地面上，看着陆晓清，轻声道：
　　“谢谢宝宝~”
　　“别叫那么肉麻，被江夏菡听到就不好了！”陆晓清说着，举起小手就想敲林逸的脑袋表示抗议。
　　但她手抬到高处就悬住了，只是象征性地做了一个假动作。
　　林逸自然知道她只是虚张声势而已，立即说道：
　　“让她听到也没事，你之前不是说，你不会含羞的嘛。”
　　“我才不要！你不害臊我还害臊呐！”
　　陆晓清无奈反驳了一句，开始给林逸擦汗。
　　林逸忽然抓住了她手，一脸认真道：“这有啥好遮掩的。我不仅要让大家都知道我私下里喊你宝宝，我以后还要天天和你亲亲给她们看，就是要让她们只能干羡慕。”
　　陆晓清闻言，顿时急道：
　　“你别乱来！你这样的话，我就不答应做你女朋友啦！”
　　“别呀！别呀！我只是随口说说而已，你不喜欢这样的话，那我低调点就是了。”林逸说完，顺势也松了她的手。
　　头两天。
　　陆晓清还暗戳戳地点了林逸好几次，想套他的“表白计划”。
　　后来，林逸干脆改变策略。
　　持续性地给陆晓清描绘在他们公开关系后的“甜蜜名场面”蓝图，结果持续几天，直接把她吓得那是越来越担心会社死了。
　　如果说，江夏菡是行动上的又菜又爱玩。
　　那么陆晓清，就是口头上又菜又爱玩。
　　她心里明明还是很想要一个正式的‘身份’，但到后面想得越多就越害羞。
　　最近几天，陆晓清已经完全不敢再提表白的事情了。
　　林逸也乐见于此。
　　虽没表白事实，但他私下里一找机会，就是一顿亲亲、抱抱、抓手手、喊宝宝。陆晓清也根本防不住林逸的偷袭，每次都只能是以无能娇怒告终。
　　按他这个攻略进度，估计陆晓清往后也是很难再“有能”起来了。
　　过了一会儿，待陆晓清给他擦了汗。
　　林逸笑问道：“宝宝，你一起床就着急来找我，不会只为了给我擦汗吧？”
　　陆晓清一听，急忙道：“对哦！我差点忘记正事了！我那天傍晚在船上和你说的宝贝，经过这五天的谈判，刚刚已经拿下了！”
　　“哇！那太好了！那东西确实是宝贝！”林逸立即捧场道。
　　“嘿嘿，这当然啦！”
　　陆晓清开心说完，立即从手环空间里取出了一株通体叶脉散发着蓝色莹光的植物，给林逸递了过去，一脸得意道：
　　“3级的幻心草！等你暴击升到6级后，那一天就能成熟10颗蓝色的精神属性果哦！”
　　林逸根本没接，直接捧过了她小脸用力地啵了一口，
　　随后夸赞道：“宝宝太厉害了，这几天辛苦你了！”
　　“你干嘛....江....江夏菡会看到的....”
　　“没事，她也没看这边了。我俩，再亲一个。”
　　“别别别....”
　　陆晓清话才说到一半，就被林逸用行动给打断了。
　　过了一会儿。
　　陆晓清推开了林逸，用手背抹了抹嘴唇，鼓起嘴道：“你嘴巴....怎么好像有一股...有点奇怪的味道？”
　　“啊？？？”
　　林逸一愣，急忙道：“可能....可能是，我没刷牙吧！”
　　陆晓清脸色一变：“那你还要亲我！”
　　林逸讪笑：“还不是因为你一大早就带来好消息，所以心情有些激动嘛。”
　　“下不为例！赶紧上来，跟我回去刷牙！先吃早餐，然后给大伙安排度假岛最后一天的工作。”
　　陆晓清置气说完，而后便站起身来。
　　“好好，我知道了。我们存了那么多物资，确实得尽快升级平台了。”
　　林逸说完，身子轻轻一跃，便利索地跳出了一米多深的坑道。
第73章 资源大收获！平台连升9级！
　　吃过早餐后，林逸带领众人先是回到了平台上。
　　因为他们今天要将度假岛上的资源扫荡干净，所以需要有足够大地方囤积物资。
　　林逸打开手环，看到了10分钟前系统推送的信息。
　　【重要提醒！截止今日8点20分，已有1%的队伍升级至11级平台。今晚20点整，所有队伍将自动离开度假岛】
　　【明早8点，将准时开启二级资源岛的双队伍匹配机制。二级资源岛上物资更为丰富，各类属性果、属性果原植、天赋果出现概率翻倍提升。二级资源岛将新增天赋升级果、天赋提取果这两类果实】
　　“狗系统为了促使穿越者们自相残杀，可谓费尽心机了。”
　　林逸忍不住吐槽了一句。
　　天赋提取果，功能是可以从死人身上任意提取一个天赋，不管任何等级都行。
　　而且相比于天赋觉醒果实比中头彩还低的概率，这天赋提取果获取算是比较简单的了。
　　林逸记得，他们前世还收集到两颗，市场售价一万木材左右，其珍稀程度甚至不及各类属性果实。
　　一周过后，高等级的队伍基本就是人手一颗的程度了。
　　毕竟绝大多数人觉醒的都是A级以下天赋，这部分人，肯定会幻想着能从他人身上抢一个更高级天赋。
　　但人为财死，鸟为食亡。
　　双队伍匹配机制开启后，以卵击石的故事，几乎每天都在各种资源岛中上演。
　　林逸点掉系统消息，打开了平台面板。
　　【等级】11级
　　【规格】36X36米（种植区12X12米）
　　【动力】30节（55.5KM/小时）
　　【电能储备】100KWH
　　.....
　　【剩余刷新次数】5
　　【可停留时长】5.5小时
　　【升级所需】木材，7800有机土壤，250铁金属
　　【剩余资源：1650.8万木材、12.6万有机土壤、1.2万铁金属】
　　“那么多木材、加上还有三颗价值千万的D级天赋果没卖。这些资源，足够我们在商城交易中占据绝对优势了。”
　　林逸暗自思忖道。
　　过去5天，因为进入度假岛的队伍增多的原因，所以海鲜批发价格降低了不少。
　　但有了【万雷天引】帮助，他们捕获大货的效率增加，所以靠着批发精品海鲜，一天也能收获几十万的木材。
　　加上乔振峰和陆晓清弟弟那边的收益，加起来一天也有几十万木材。
　　经过暴击后，林逸他们平均一天也能收获两百来万的木材。
　　五天下来。
　　卖海鲜、两个合作队伍的分红，一共收获了1015万。
　　期间卖了之前的D级催生术天赋果，收获了200万。
　　加上之前的665多万，合计是1880万。
　　而队伍期间的消费是：
　　前三天，花了26万高价从贩子手里买了6颗体质属性果实；
　　昨天，花了4万买了两台大型的冰柜；
　　今早，花了200万买了一株3级幻心草。
　　如今，就刚好剩下1650.8万木材。
　　如此多的资源，升级平台所消耗的几乎可以忽略不计。
　　所以也林逸不纠结了，让众人都准备好后，点击了升级。
　　五分钟后，系统提示弹出。
　　【升级成功！前1%升到12级，返现奖励：木材、1次岛屿刷新机会】
　　【等级】12级
　　【规格】42X42米（种植区14X14米）
　　【动力】12节
　　【电能储备】120KWH
　　.....
　　【剩余刷新次数】6
　　【可停留时长】6小时
　　【卧室功能更新、厨房面积加大、养殖棚面积加大、养殖网箱面积加大】
　　【升级所需】木材，9000有机土壤，300铁金属
　　.....
　　林逸继续点击升级。
　　【升级成功！前1%升到13级，返现奖励：木材、1次岛屿刷新机会】
　　【等级】13级
　　【规格】48X48米（种植区16X16米）
　　【动力】14节
　　【电能储备】140KWH
　　【剩余刷新次数】7
　　【可停留时长】6.5小时
　　【卧室功能更新.....】
　　【升级条件】木材，有机土壤，350铁金属
　　......
　　林逸再次点击升级。
　　这一次，他连升了7级！
　　平台升级到了20级后，系统提醒弹出！
　　【升级成功！前1%升到20级，返现奖励：木材、1次岛屿刷新机会】
　　【等级】20级
　　【规格】90X90米（种植区30X30米）
　　【动力】28节（51.9km/h）
　　【电能储备】280KWH
　　【剩余刷新次数】14
　　【可停留时长】10小时
　　【卧室功能更新.....】
　　【升级条件】17.3万木材，5.8万有机土壤，0.2万铁金属
　　【剩余资源：1616.8万木材、1.2万有机土壤、0.75万铁金属】
　　......
　　因为11级至20级期间，平台每升一级，边长增加6米，种植区边长增加2米。
　　升级到20级后，平台的边长从36米增加到了90米！
　　这是什么概念。
　　世界杯决赛阶段使用的标准足球场，长105米，宽68米，面积为7140平方米。
　　而20级平台面积是8100平方米，已经超过了一个大型足球场的面积了。
　　就连中央的种植区，边长也来到了30米。
　　不管要种什么水果、蔬菜，一亩多的地都完全足够了。
　　之前准备的十多万有机土壤，此刻只剩1万多，已经不足以升级平台了。
　　况且，林逸也没打算立即就升到21级。
　　因为升到21级，便会进入综合平台阶段，届时三级资源岛的三队匹配机制也会开启。
　　只要升级了，就要选择是否继续登上度假岛等待1%的队伍升到31级。
　　等到那个时候，估计都是穿越1个月之后的事情了。
　　海鲜批发虽然收益好，但他们就算离开了度假岛也照样能做。
　　林逸昨天特意买的两个大型商用冰柜，目的就是为的这个。
　　冰柜长3米，宽1米，深度1米出头。
　　经过暴击后，8个冰柜加起来怎么也有个30立方的储存空间。
　　只要今天用【万雷天引】将海湾里的海鲜全部收了，再加上他们之前网箱里存养的五千多斤各类海鲜。
　　等市场上的海鲜消耗得差不多后，他们再搞批发都行。
　　况且，商城每天一次的下单机会太珍贵，基本都要用来买各类属性果。
　　想要提高生活品质，他们还得上资源岛收集日常用品。
　　比如说几个女生经常说的防晒用品、新衣服、枕头被套之类的。
　　况且平台现在通电了，也需要登岛收集一些家电设备。
　　林逸想到此处，在邮件中领取了系统返现奖励，而后就准备点击确认结束升级。
　　就在这时。
　　陆晓清忽然看向林逸，说道：
　　“林逸。我感觉卧室、厨房、卫生间之间的距离有点远。晚上如果女生一个人洗澡，那有点太安静了吧。我们，要不要再调整一下建筑的布局？”
　　林逸闻言，思索片刻，立即解释道：“往后继续升级，平台面积还会继续。而且现在过了新手保护期，需要防备海兽袭击，平台的每个角落都需要经常巡视。如今这个建筑格局，正好可以给你们练练胆子，大家要尽快适应才行。”
　　陆晓清闻言，立即道：“嗯嗯，那听你的吧。”
　　林逸点点头，而后确定了建筑布局。
　　其实他们有预警雷达这个神器，并不需要巡视防备海兽的。
　　但林逸始终觉得，平台面积增加后，各建筑距离那是越远越好。
　　因为距离远了，大家分散一些，隐私就更好做一些。
　　届时，他在平台上进行一些私密活动，也不用一直提心吊胆的了。
第74章 度假结束！清空度假岛的资源！
　　升级到20级平台后，厨房大小变成15x15米，内部空间增大了不少。
　　林逸与苏盈配合，将之前的8台冰柜全推入了厨房，然后在边上安置后，全都插上了电。
　　这些天系统天天送物资，加上之前没卖光的海鲜，其中一个冰柜已经装满了。
　　还有七个，是完全空的。
　　在厨房忙活后，林逸立即安排了工作。
　　苏盈和陆晓清负责上岛，将之前挖好的果树运回，并将剩下的果树全部砍了，水果带枝全收。
　　林逸则是带上江夏菡和汪汐瑶二人，负责扫荡整个海湾。
　　很快。
　　林逸开着小游艇，就来到海湾中的珊瑚礁区域。
　　他将船停稳，立即使用20点精神力版的小型【万雷天引】，连着好几下，直接将游艇周边百米范围内的海货全部给电翻。
　　前几天为了可持续发展，他用技能还是挺节制的。
　　但今天是最后一天了，上来林逸就直接电量拉满。
　　随后，他将十个塑料桶扔到了海面上。
　　林逸看着四周蒙圈发白的各种鱼获，立即道：“大家开始行动！今天，我们争取把7个冰柜都装满海鲜！”
　　“好好好！加油！”
　　“大家加油！”
　　话音一落，三个人嗖的一下就跳进了海里。
　　这几天吃过各种属性果实，此时江夏菡、汪汐瑶、陆晓清三个人的体力、耐力、体质三项数值已经全部提升到了15以上！已经超过了专业运动员的水平！
　　这种简单的捞鱼工作，肯定手到擒来。
　　林逸此刻完全不用担心她们的体能不够了。
　　一个小时后。
　　十个塑料桶，就全都装满了各种各样的海鲜。
　　因为时间紧急，他们也没有仔细分类，各种大龙虾、大石斑、大黄鱼、大鲷鱼全都塞一起。
　　按照一桶50斤左右计算。
　　他们三个人，在这一个小时里一共抓了近500斤海鲜。
　　他们将鱼都搬上船后，就拉着海鲜回到了平台上。
　　林逸将所有的海鲜倒入冰柜里一看，才装了不到十分之一。
　　江夏菡见状，顿时一脸无语道：“那么多的海鲜，才装了那么一点点。我们三个人捞，那估计一天都装不满一个冰柜呢！”
　　林逸闻言，点头道：
　　“确实是我低估这大冰柜的容量了。就算我们五个人一起捞到今天晚上八点，估计最多也只能装满两个冰柜。”
　　虽然大伙的体能都不差，但在海中需要到处游才能收集海鲜，所以效率并不算太高。
　　“那得赶紧想个办法才行！这冰柜都买了，而且我们刚才也苏盈姐她们装逼说要装满的！”江夏菡立即喊道。
　　“那还有啥办法呢？”林逸也不禁思索了起来。
　　江夏菡想了想，忽然问道：
　　“前段时间，我们在草原牧场上抓鱼时不是有两个吊帐嘛？那东西能不能用来捞鱼？”
　　“那吊帐太小，作用不大。”
　　林逸随口回了一句，而后突然想起了什么，急道：“对！你这提醒我了！我想到了之前我们的渔船上，还有几张拉网一直没用过！”
　　“拉网？可以捞鱼嘛？”江夏菡好奇道。
　　林逸立即解释道：“那种网太小，平时在海里作用不大。但如今鱼都被我电晕了，直接在海面上拉网就可以了，收集起来应该还是很高效的。”
　　江夏菡闻言，立即道：“那你快去找乔振峰要回来！”
　　林逸点点头，随即在手环上联系了乔振峰，很快就要回来了4张小型的拉网。
　　而后，他们再次开船出发。
　　这一次。
　　林逸又换了一个海域，这次直接30点精神力版雷电五连发，将技能释放范围扩大了数十米。
　　以游艇为中心，120米范围内的海鱼瞬间全都电晕。
　　他见状，立即解开网包，将拉网的一段扔进海里。
　　随后。
　　林逸让江夏菡去开船，让汪汐瑶拿着网的另一端。
　　他自己则是跳进海里，拉着拉网往外游去。
　　很快。
　　林逸游了一百多米，终于是将拉网全部放出来了。
　　他完成后，立即朝船上的二人挥手示意。
　　汪汐瑶看到后，随即就将渔网在船上找地方绑起来。
　　而后。
　　江夏菡开着小游艇，始终保持着和林逸一百米左右的距离，围着他秦王绕柱。
　　这个方法，是他们刚才已经讨论过了，实施起来也高效。
　　五分钟后。
　　江夏菡开着小游艇拉着网，开满了一圈后，随即朝林逸所在的中心处围拢了过去。
　　一圈围下来，直接就将一百米圆圈范围内的所有海鱼全部网到了一起。
　　“哇！这方法真的可以！”
　　江夏菡看到拉网里装满了白花花的鱼后，立即朝林逸喊道。
　　“确实不错，这一网我估计有几百斤了，我们就只花了十几分钟而已。”林逸手里抓着网，立即回应道。
　　“那我们现在就把鱼拉上来吧！”江夏菡说完，也立即离开驾驶位，走到了船尾处。
　　“你们俩先等会，我先处理一下。”
　　林逸说完，随后在海里将拉网口子束起来，结实绑上。
　　完成后，就让江夏菡和汪汐瑶在上面拉。
　　三人配合，很快就把一整网的鱼拉上了船。
　　随后，他们又重复几次，四个拉网全都装满鱼获！
　　一趟半小时，就收获了一千多斤的海鲜。
　　鱼获翻倍，但时间减半，效率就等于是比之前翻了四倍！
　　林逸几人找了这个方法后，顿时也兴奋了起来，立即加快速度收集海鲜。
　　岛上和海里，两组人忙得热火朝天。
　　经过一整天的紧张忙碌，当日落西沉时。
　　凭借林逸的强【万雷天引】技能与拉网相结合的高效捕捞方式，他们一整天总共出船二十多趟，来回进行了上百次的拉网作业。
　　期间林逸也吃了10个精神属性果补充精神力，才维持住了实战【万雷天引】的消耗。
　　最终，他们成功将七个空置的巨型冰柜几乎填满！
　　每个冰柜的容量估计有个四五千斤，这意味着，他们今日扫荡整个海湾，至少收获数万斤的海鲜。
　　冰柜内，各种鱼类齐全。
　　色泽鲜艳的龙虾堆积成小山，各种颜色的大斑鱼层层叠叠，价值不菲的野生大黄鱼和肥美的真鲷、黑鲷塞满了角落。
　　整个厨房，仿佛成了一个大型海鲜集散中心。
　　空气中弥漫着浓浓的海鲜腥气，但却完全没影响到众人的心情。
　　与此同时，苏盈和陆晓清在岛上的采收工作也完成了。
　　她们不仅将事先标记好的各类水果树，安全地搬回了平台。
　　更是将岛上剩余果树的所有果实，连带着枝干全部砍下，也运了回来。
　　这些鲜活的果树，堆放在种植区里，还没经过暴击，就已经形成了一个小果园。
　　而那些带着树枝堆的水果，则是在厨房的旁边堆起了高高的“果山”。
　　芒果、青椰、龙眼、李子、香甜的菠萝等等，各类水果琳琅满目，平台到处果香四溢。
　　林逸估计，这两天种植水果和摘收都得花不少时间了。
　　“平台升到20级，再将整个度假岛扫荡一遍后，如今平台总算是有模有样了。”
　　林逸了暗叹一句，立即笑着地朝众人说道：
　　“大家今天辛苦了。今晚我尽量刷出一个乡镇街道位置的资源岛，明天我们上岛逛街，就当是为了犒劳大家了！”
第75章 绑定神器，预警雷达！
　　吃过饭，众人回别墅房间简单收拾了一下，便回到了平台上。
　　趁着时间还早。
　　林逸取出了早上陆晓清买到的3级幻心草，检查了起来。
　　【种类】幻心草
　　【等级】3级
　　【效用】成熟后，可结出一种蓝色果实，服用后可提升1点精神属性。
　　【成熟周期】90天，一个结果周期内可结成3颗果实
　　他让陆晓清给了技能增益，顺手暴击将品质提升至6级，成熟周期也出现了相应的变化。
　　【成熟周期】30天，一个结果周期内可结成10颗果实。
　　各类属性果原植，5级之后成熟周期都是最短的30天。
　　但到了5级之后，每提升一个等级，一个周期的挂果数量就会增加5颗。
　　而到了最高的10级，一个周期便能成熟30颗。
　　林逸最高就只见过3级的。
　　暴击升到6级的幻心草，有了【万物苏生】的加持，他们一天便能收获10颗精神属性果。
　　林逸全一个人吃的话，就相当于每天能增长10点精神属性。
　　精神属性，对于法术类攻击天赋技能的发挥至关重要。
　　比如：林逸现在的精神属性是50，而【万雷天引】如果有陆晓清的增益，释放距离300米，这几乎是肉眼都无法看清楚的距离。
　　但只要精神属性足够高，他便能快速锁定目标，然后使用雷电精准攻击。
　　林逸以后如果将精神属性提升至几百甚至上千。
　　他都不敢想象，在几公里外几百道巨型雷电瞬间降下，打在目标身上会是什么效果。
　　大概，血肉和灵魂都会被瞬间净化吧。
　　当然，此刻想那么久远的事情还为时尚早。
　　在无尽海域里，只有通过不断地积累优势，才能跑在所有人的前面。
　　很快，林逸将6级幻心草种到了地里，看到里面的力量、耐力果实还没成熟
　　他便让陆晓清也给苏盈技能增益，然后配合着苏盈，将白天运回来的果树在种植区里分开摆放，然后使用了暴击。
　　经过暴击，各品种果树的数量也瞬间明晰了。
　　10米高的椰子树*4棵
　　7米高的龙眼树*4棵
　　6米高的芒果树*4棵
　　5米高的杨梅树*8棵
　　3.5米高的李子树*8棵
　　3米高香蕉树苗*20棵
　　因为龙眼树枝叶更为繁密，林逸准备安排种在种植区西侧的卧室门口前面，后续遮阳乘凉很有用。
　　其它的果树，就围着种植区的四周种植。
　　香蕉的话，在中间随便找块地种下就行了。
　　以后升级平台，种植区的面积会增加，也不用担心遮挡或土地不够用的问题。
　　摆放好果树后。
　　他们找来锄头和铁铲，在需要种植的地方开始垒土堆，并找来木板来做围挡。
　　种植区的土地太浅了，而且还不能向下挖深坑，想让这些大型果树顺利成长，后续估计得建一个至少半米高的花圃才行。
　　当然，这是一项长期工作，也不可能一下就能完成。
　　在垒土期间，汪汐瑶发现种植区里的力量、耐力果实成熟了，就喊了林逸过去。
　　林逸摘了果实后，这次并没有直接吃，而是存进了背包里。
　　因为这些果实，在后天兽潮来袭时会有妙用。
　　林逸打算将今日的10颗和明日的20颗全部存下来。
　　因为兽潮来袭，所有队伍都会被送到同一片海域，届时他们就能跟其他队伍接触了。
　　由于技能规则限制，他们地里长出的果实不能暴击，但别人手里的果实却可以。
　　每个人因为天赋不同，对不同属性果的需求程度也不同。
　　以他们队伍的实力，在打海兽的同时，找机会跟别的队伍面对面交换一些属性果，还是可以轻松做到的。
　　林逸处理了属性果，然后便让汪汐瑶帮助恢复了精神力，重新在地里施展了【万物苏生】。
　　他俩完成后，又继续跟着苏盈她们干活去了。
　　一会儿之后。
　　林逸察觉到平台开始自动驶出度假岛的泊位，便停下了手上的工作，招呼众人道：
　　“20点了，我们马上就会重新回到海上。大家现在收工，然后跟我到驾驶室里学习预警雷达的操作方法和平台驾驶功能。过了新手安全期，这两个功能都很重要。”
　　陆晓清一听，好奇问道：
　　“平台不是自驱动的嘛，为啥我们还要学习驾驶技巧？”
　　林逸解释道：
　　“平时平台确实是自动漂流的，但升级到11动能平台后，大家也知道平台多了航速和电能储备。这个动力功能，便是为了让我们可以灵活躲避极端天气和海兽袭击而设定的。”
　　陆晓清继续问道：
　　“你意思是说，待预警雷达预测到了极端气象，我们就能主动驾驶平台去躲避？”
　　林逸点点头：“差不多是这个意思，但预警雷达会自动替我们提前规划出最佳航线，我们只需跟着雷达的规划航线开就行。”
　　“这样的话，不是得安排人手一直盯着雷达才行？”苏盈在旁边也好奇问了一句。
　　“这个倒不用，你们先跟我一起去驾驶舱，等会我一边演示一边解释吧。”
　　林逸说完，立即招呼苏盈她们跟上。
　　很快，众人就来到了驾驶舱门前。
　　平台升到20级后，驾驶舱空间和功能也相应升级了。
　　如今的驾驶室长度9米，宽度3米，面积增加到24平方米，而且驾驶舱里，还增加一张可以休息的2米大床，其它配置的床头柜、吊扇、插座都有。
　　林逸打开侧门走进去，带着众人来到前。
　　驾驶台的前方，有一块8X2米的挡风玻璃，视野非常开阔。
　　驾驶台的功能也比较简单，包括了预警雷达开关键、平台动力开关键、油门杆、一个几十公分直径的舵轮等。
　　驾驶台下，也有几张可移动的木椅子。
　　林逸移开椅子，走过去打开动力开关，一个导航用的光屏也顿时亮起。
　　随后，他也简单给她们讲解了一下各种按键的功能。
　　过了一会。
　　他看到平台使出了度假岛的防护光幕后，也立即按下了预警雷达的开关，然后说道：“我们已经回到海上了，我先给大家演示一下预警雷达怎么用。等会，再让大家轮流试着驾驶平台熟悉一下。”
　　众人在看到预警雷达的光屏也亮起后，纷纷点头。
　　林逸抬起手环在预警雷达的开关键上碰了一下，然后手环就跟预警雷达链接上了。
　　“预警雷达不仅可以在雷达屏幕上操作，在绑定了手环之后，大家都能同步接收到雷达中的预警信息。”
　　他说着，一边给把手环屏幕展示出来，一边演示道：“预警雷达功能分为【气象预警】和【海兽预警】，对应的预警范围分别是5海里和50海里，而1海里换算成距离就是1.85公里。
　　只要点一下开启预警，雷达在检测到异常信息，手环就会跟着震动起来。以后，我们每天晚上都需要安排一人开启这个预警功能。”
　　江夏菡一听，立即问道：
　　“如果睡得太死，没发现手环的震动了那该怎么办？”
　　林逸无语道：“雷达的预警通知是特别强烈的高频震动，只要是活人，就不可能震不醒。”
　　“这高频震动，真有那么厉害嘛?那我也绑定试试看。”江夏菡说完，走了上去，也用手环在雷达开关上点了一下。
　　林逸见状，也让其她几人上前用手环绑定了雷达。
　　众人绑定好雷达，便在自己的手环屏幕上研究了起来。
　　过了一会儿。
　　“嘟——嘟——嘟——嘟——嘟——”
　　一阵急促且剧烈的震动声，毫无征兆地在驾驶舱中响起。
第76章 回到海上，遭遇海兽袭击！
　　“我靠！这是什么鬼！手腕都快被震麻了！”
　　江夏菡惊呼一声，下意识地就想把手环摘下来。
　　林逸看着几个女生有些慌乱的样子，不禁笑道：“早说了吧，这预警雷达的提示是很猛烈的。大家也别慌，收到预警后可以手动关闭，为了防止误操作，就是步骤稍微麻烦点。”
　　“那要怎么关啊？”陆晓清一边徒劳地捂着嗡嗡作响的手环，一边急声问道。
　　“初始方法是在屏幕上手写签名，系统得确认是本人操作。”林逸边说边演示，手环的震动随即停止。
　　她们还没来得及看完预警雷达的功能说明，不了解也正常。
　　另一边，苏盈却没有分心，慌忙地在手环屏幕上点开了那条闪烁的预警信息，浏览了起来。
　　【海兽袭击警告！】
　　【检测到平台东南方向5海里处有三头海兽正在靠近】
　　【海兽类型】窃贝虾人（二阶）、章鱼哨兵（一阶）、刺豚投手（一阶）
　　【预计到达时间】20分钟
　　苏盈心中一紧，急忙拉住林逸的手，道：“林逸！刚才的震动是因为有海兽正在靠近！”
　　“嗯嗯，我刚才已经看到了。”
　　林逸说完，轻轻地拍了拍她的手，而后淡淡道：“我们现在就迎上去，趁着这个机会，还能让大家练习一下平台驾驶技术。等找到海兽后，先让你们熟悉熟悉，然后再全杀了喂鱼就好。”
　　苏盈闻言，定神问道：“你的意思是说，那几只海兽我们可以应付对吧？”
　　林逸解释道：“一阶海兽平均属性是20左右，二阶会增长1.5倍达到30左右，对于普通的队伍而言确实危险。但如今我的平均属性已达到33，就算不用雷击也能对付，加上有你在，应付起来完全没问题。”
　　“听你这样说，那我便放心了。”
　　苏盈说完，立即又取出了一柄古剑给林逸，说道：“之前收集的古剑一共四柄，为了避免受伤，你也拿上武器吧。”
　　“嗯好，最近你不是经常拿着剑在岛上砍树练习嘛，等会顺便也可以检验一下训练效果。”林逸笑着接过，道。
　　“我就是随便比划几下，哪会有什么效果。”苏盈脸色有些不好意思道。
　　“苏盈姐，这段时间岛上碗口粗的树都被你全给砍光了，你这还叫没效果？”
　　江夏菡关掉手环震动后，打趣了一句，顺手夺下了林逸手中的古剑，忽然一脸认真道：
　　“这剑也给我一柄，等会我也要打海兽。”
　　“等会你别被吓跑就行了，还打海兽呢。”林逸吐槽了一句，也不管她了。
　　剑一共四柄，还有两柄存在平台空间里。
　　他想用可以随时取出来。
　　以江夏菡如今的属性，硬拼肯定打不过一阶海兽，但这剑可以起到不错的防身作用。
　　随后，林逸又跟她们简单地解释了几句，便让她们到驾驶位轮流尝试驾驶平台。
　　平台的驾驶功能并不复杂，她们每人在体验了几分钟后，就基本掌握了。
　　林逸看到海兽已经来到了几百米之外，立即带着几人走出了驾驶舱，来到平台前等候。
　　他感受到远处海面上海兽游蹿的动静后，取出了一柄古剑，随即安排道：“你们几个，站到我和苏盈姐的身后十米处看着就行，不要直接和海兽接触。”
　　“那好，你们小心一些。”陆晓清应了一句，而后拉着汪汐瑶和江夏菡往后走去。
　　“我也要打海兽！”江夏菡说着甩开了陆晓清，马上又跑回了林逸的身旁。
　　林逸见状，立即朝陆晓清道：
　　“那就让江夏菡也站在前面看着吧，你跟汐瑶先退后。”
　　新手期一过，在海上经常会遭遇零散的海兽，后续兽潮袭击时，甚至每个人都有可能需要独自应对不同的海兽。
　　先让江夏菡熟悉一下情况，也不是什么坏事。
　　过了一会儿。
　　数道狰狞的黑影破开海浪，挟着咸腥的海风和四溅的水花，重重地砸在平台边缘，发出一阵沉闷的轰响。
　　三只海兽眼中闪烁着嗜血的凶光，牢牢锁定了平台上的众人。
　　领头的海兽身形近乎2米，又瘦又高，背上背着一个如铁锅一样大小的黑色贝类盾壳，此刻将两只大螯钳高高举起，在尖脑袋前不断敲打。
　　它表面漆黑的甲壳上长满了苔藓，浑身隐隐地散发着红雾，两只灯泡大的眼睛高高凸起，显得十分的突兀。
　　林逸自然也知晓他们的目的。
　　无尽之海中食物匮乏，人类的血肉对于海兽而言，有着极大的诱惑力。
　　江夏菡望着那螯钳比人脑袋还要大的怪异海兽，咽了咽口水，紧张道：“这虾头人....不，应该是虾头怪的眼睛，怎么那么红....”
　　林逸视线在手环屏幕上扫了一眼，随即解释道：“这虾怪就是二阶海兽，窃贝虾人。力量38、耐力25、体质32、精神29，典型的高攻低防类型，但它背上的神秘贝壳很坚硬，可以弥补防御不足的弱点。”
　　“那后面的两只呢....它们看起来长得更丑...”江夏菡说着，视线又转移到了窃贝虾人的身后。
　　“左边那只长满触手，身上冒着黑色粘液的，是一阶章鱼哨兵。力量22、耐力25、体质30、精神20，身上的粘液有毒，因为触手多皮又厚，所以跟二阶海兽一样很耐揍。
　　右边那只肚子很圆，又矮又胖，身上还长满尖刺的鱼头怪是一阶刺豚投手。力量25、耐力20、体质23、精神24，它背着的那些骨刺，就是用来远程投掷攻击的。”
　　林逸说完后，发现江夏菡已经躲到了他的身后，双手紧张地握着长剑。
　　“小心！”
　　突然间，苏盈急喊一句，而后迅速挺身拦到林逸二人跟前，挥剑一挡。
　　“噹——”的一声。
　　她精准地将刺豚投手掷过来的骨矛给砍成了两段。
　　林逸抬眼一看，发现是那几只海兽已经按捺不住开始攻击了。
　　他见状，便将江夏菡留在了原地，而后走到苏盈的身边，说道：
　　“那二阶的窃贝虾人，刚好可以给你练练手，另外的两只就交给我吧。”
　　苏盈见状，立即点头：
　　“嗯好。我刚试过了，那刺豚投手力道一般，应该对你也造不成大的威胁。”
　　“行，那我们行动吧。趁着这个机会，顺便给她们几个演示一下怎么杀海兽。”林逸说完，顺势单手举起了长剑。
　　“好！那我就先上了！”
　　苏盈喊了一句，瞬间发力，身形爆射而出。
　　片刻后，她就冲出了二十米距离，来到窃贝虾人的跟前，挥剑朝着它的脑袋重重砍下。
　　“窃贝虾人情急之下，将两只螯钳交叉举起格挡，迎上了苏盈的重剑。
　　“砰——”的一声。
　　窃贝虾人身子应声被击退了数米，屈着身子卸力。
　　它举起螯钳一看，发现厚厚的钳壳已裂开了几道细小的裂缝，立即将背上的盾壳取下来护在身前。
　　窃贝虾人朝着身后两只同行的海兽嘶吼了几声，应该是说了什么话，而后立即持着盾壳朝苏盈围杀而上。
　　但在苏盈冲上去的时，林逸早就跟了上来，此刻已经绕到了窃贝虾人的身后。
　　他抬起长剑将另外的两只海兽给拦了下来，吐槽道：“说的什么鸟语，老实点等死吧。”
　　那章鱼哨兵见状，立即挥舞起浑身触手蠕动冲向林逸。
　　“来得正好。”
　　林逸一个箭步冲上，侧身挥剑一斩，瞬间就将章鱼哨兵的一条触手给打断了。
　　“我们有砂轮机，看来得找个时间磨剑才行。”
　　他站定身子，心念一句。
　　因为古剑还未开刃，加上那章鱼哨兵的触手韧性太强。那条触手虽被打断，但此刻也只是软了下来。
　　下一瞬。
　　他感受到前方有一道白影贴近，再次挥剑一砍，将刺豚投手的骨矛挡了下来。
　　趁着林逸格挡的间隙，那章鱼哨兵找到了机会，迅速贴近，伸出四条数米长的触手围着林逸卷了过去。
　　林逸一个后撤步，退出了触手的包围圈，刚站定身子，另外一道骨矛又直直袭来。
　　那章鱼哨兵发现林逸的逃脱后，四条触手的吸盘里齐齐喷出了十几道的黑色毒液朝林逸攻去！
　　漆黑的毒液如箭雨般泼洒而来，封锁了他的左右退路。
　　几乎同时，一支惨白的骨矛带着尖啸，直刺他的面门！
　　“倒还挺会配合的！”
　　林逸心念一动，调动全身力气侧身一闪，堪堪躲开了那两只海兽的合击。
　　下一瞬。
　　“噔㘄——”的一声。
　　锋利的骨刺深深地插入驾驶舱的木墙之上。
　　“滋滋滋——”的声音响起。
　　那黑色毒液洒到了平台上，也将木质的地板烤得直冒青烟。
　　林逸瞥了一眼被腐蚀冒烟的地板和墙上的窟窿，心头火起。
　　“我草！竟敢拆家？那老子不陪你们玩了！”
　　说完，他直接取出一颗精神属性果，吞了下去。
　　【精神力】122/530
　　精神力恢复的瞬间，林逸抬手在掌心凝出一朵雷云，随手一甩。
　　两道小型雷电从天而降。
第77章 我还真是天才！
　　“噼啪——噼啪——”
　　紫色电光闪过，瞬间照亮了整个平台。
　　两道小型雷电直接命中，将刺豚投手和章鱼哨兵的脑袋炸开。
　　焦烟升起，刺鼻的腥味弥漫。
　　方才气势凶狠的两只海兽，此刻尸体摊在地上，仿佛变成了烤架上的美食。
　　另一边，正和苏盈缠斗的窃贝虾人发现了情况不对，借着苏盈重剑的力道退了出去。
　　虽然他很想品尝一下人类血肉的美味，但自然也能感受到方才那两道雷电的威力。
　　窃贝虾人站定了身子，顺势握住了贝壳盾牌的边缘，势大力沉地抡圆了一甩！
　　盾壳急速旋转飞出！
　　刚好挡住了苏盈突进的路线！
　　窃贝虾人抓住了时机，猛地一蹬跳远，就想要往海边冲去。
　　另一边，林逸见状，立即将掌心的雷云打出。
　　“想跑？我看你想多了吧。”
　　一道雷电应声降下，恰好拦住了窃贝虾人的去路。
　　下一瞬。
　　苏盈也将那盾壳径直打飞，加速追到窃贝虾人的身后，挥着重剑再次砍了上去。
　　窃贝虾人盾壳已扔，手中再无防御之物，情急之中只能架起两只大螯钳格挡。
　　“砰——砰——砰——”
　　苏盈的重剑不断砍在窃贝虾人身上，发出阵阵轰响。
　　窃贝虾人退无可退，只能迎身反击，螯钳与手脚并用，跟苏盈近身缠斗了起来。
　　“你这碳基外壳，难道还想跟高锰钢重剑硬碰硬？”
　　林逸瞧见苏盈将那虾头怪的大螯钳砍得碎壳飞散，忍不住吐槽了一句。
　　那窃贝虾人虽是拼死抵抗，但力量没有苏盈高，手里也没有好的武器，眼见是败局已定，林逸便收回了视线，朝后方江夏菡的方向走了过去。
　　“咋了，刚才你不是说要打海兽的嘛？现在要不要上去试试？”
　　瞧见江夏菡此刻看得一脸紧张的样子，林逸笑问道。
　　江夏菡闻声回过神，情不自禁地摇了摇头道：“这海兽的造型和力量有些超出我的认知了....我还是先适应一下吧....”
　　“也好，那就等苏盈姐把它砍死了，你们再上去看吧。”
　　林逸说完，便继续观察苏盈的战斗。
　　她拿着重剑练了十来天，挥剑时发力技巧与第一次遭遇异化兽时相比，已不可同日而语。
　　应付这只在力量和耐力上都稍低于她的二阶海兽，完全没有给对方贴身机会。
　　很快。
　　随着苏盈一剑刺穿了窃贝虾人的胸口，平台上的战斗也随即结束。
　　林逸见状，招呼众人道：
　　“大家随我上去看看，我给你们讲解一下这几种海兽的情况。”
　　林逸带着几人来到苏盈的身后时，她也正好将剑拔了出来。
　　他随即问道：“第一次跟海兽战斗，你感觉怎么样？”
　　苏盈回身，稍微整理了一下凌乱的头发，回道：
　　“这虾怪的力量是很强，但手里拿着那厚重的盾壳，完全无法发挥出力量的优势。我对付起来，感觉还是挺轻松的。”
　　林逸点点头，提高声音道：
　　“没错。海里的低阶妖兽因为没有武器，只能依靠身体天赋对敌，所以大部分的攻击手段都很有限。
　　比如刚才那刺豚鱼怪，以我如今的力量，只要能近身，随便一剑就能要了它的命。
　　而那只章鱼怪，只要不被它的触手缠住放毒，利用灵活性的优势砍掉它几条触手，它便没什么威胁了。”
　　林逸说完，看到几个女生还是听得半懂不懂的样子。
　　于是就把三只海兽的尸体当成了道具，带着她们，详细地介绍每一种海兽的优势与缺陷。
　　时间逐渐过去。
　　江夏菡在听完林逸介绍后，立即说道：“我懂了，这虾头怪的命门是脑壳。那以后我遇到了，就跳起来砍它的脑壳！”
　　“在确认不会被它捏碎脑袋的情况下，可以这样尝试。”林逸回道。
　　江夏菡闻言，脸色一变：
　　“它这大钳子，是真的能捏死人嘛？”
　　“不然你以为呢？”
　　林逸说着，在地板上捡起了一块厚度几公分的钳壳，给她们展示道：“苏盈姐的力量是48，有重剑加持，还得砍几十下才能将它的大螯钳给彻底砍碎。如果是你们的话，拿上剑砍半天都不一定能打碎它。”
　　“这样嘛....那以后还是给你对付吧....”江夏菡弱弱答道。
　　林逸点点头，回道：
　　“嗯嗯，不用灰心。你们几个现在对付不了，是因为还没有觉醒战斗类的天赋。以后买到了更多的天赋果，我会给大家都搭配四个最合适的技能，让大家都有一定的战斗和自保能力。”
　　江夏菡一听，立即追问道：
　　“那你准备给我搭配什么天赋技能呢？”
　　林逸笑道：“天赋果太过稀少了，后续我得看情况再决定。”
　　江夏菡：“那一定要给我选个超厉害的呀！我的技能每天就只能用来净化海水，感觉好弱哦。”
　　“净化术其实也不差，现在就轮到你发挥了。”
　　林逸安慰了一句，一边把江夏菡推向前去，一边解释道：
　　“这海兽尸体也是一种物资，可以卖了换成木材的。你现在就用技能，将它们体内的异化病毒给清理掉。还有顺便也把那章鱼怪的毒液净化了，别让毒液把我们平台污染了。”
　　“好好好！都是一些战斗后收尾的小事情，你还说得很重要的样子。”
　　江夏菡吐槽了一句，然后便按林逸的安排去做事了。
　　过了一会。
　　林逸看到江夏菡用技能将异化病毒提取出来，化作一团猩红的血雾悬在空中，彻底净化后便消失在风中。
　　“江夏菡虽然能把病毒和毒液都提取出来，但没法二次利用，感觉有些可惜了....”
　　他心下思索，想着想着.
　　突然就想起了以前见过的一个天赋技能——冰箭术！
　　可以将水和空气中的水汽瞬间凝结成冰的法术攻击类技能！
　　如果江夏菡能把这些病毒和毒液提取出来，炼化提纯，然后收集到手环背包里。
　　在需要的时候取出，融合到冰箭里面攻击敌人，那不就可以边射边下毒了？！
　　卧槽！我还真是天才！
　　林逸想到此处，顿时也激动了起来，立即道：
　　“江夏菡，我已经知道下一个天赋技能给你安排什么了！”
第78章 二级资源岛，刷新出乡镇了！
　　10分钟后。
　　林逸让其她人先回去洗澡，自己和江夏菡则留在原地，处理几只海兽的尸体。
　　他记得有一类特殊的天赋，效果是可以通过吞食海兽的肉来提取属性的。
　　不过提取效率并不高，一阶的海兽整头吃完大概能吸收三点，二阶的则翻倍。
　　但海兽的个头太大，随便一只都是数百斤重，而且口感很柴、味道腥臭。
　　林逸以前尝过后，很确定这类天赋是为了折磨人而设定的。
　　江夏菡刚听了林逸给她安排的第二天赋技能后，开心无比，此刻干起活来就更卖力了。
　　很快，江夏菡将几只海兽和章鱼毒液全部处理完成，将海兽拖到平台南边的牛棚旁。
　　林逸取出电锯分解了小部分的海兽残躯，找陆晓清要了技能增益，随手暴击后就扔进了网箱里喂鱼。
　　三只海兽加起来超过千斤，也不缺这一点。
　　平台经过升级，此时的网箱也增大了，变成了长宽高10米的立方体。
　　里面养了五千斤各类海鲜，需要的食物不是一个小数目。
　　虽然海兽的外形是拟人态，但本质上还是海洋生物，喂鱼肯定是不成问题的。
　　以后有各种海兽上门，就刚好可以填补这一项空白。
　　林逸将最后的一大块章鱼腿踢进了网箱里，收好电锯看了一下，发现时间已经来到了20点50分。
　　“时间差不多了，暴击海兽尸体然后等下处理吧，得赶紧先刷新明天的资源岛了。”
　　他心念一句，将三只海兽暴击后留在棚里。
　　随后，林逸走出来，点开了平台面板。
　　【等级】20级
　　【规格】90X90米（种植区30X30米）
　　【动力】28节（51.9km/h）
　　【电能储备】280KWH
　　【即将登陆岛屿】未匹配成功
　　（请在20:59之前点击开启匹配队伍，超时将自动匹配）
　　（匹配成功后，若对资源岛不满意，20:59前可使用刷新次数重新匹配）
　　【剩余刷新次数】14
　　【可停留时长】10小时
　　林逸点击确认。
　　【正在匹配中.....】
　　【队伍匹配成功！】
　　【同时登陆队伍编号】xxx
　　【队长姓名】刘睿
　　【即将登陆岛屿】乡村茶园
　　（一座隐于山岚之间的乡村高山茶园，茶山日照充足，昼夜温差大，每一片茶叶都浸染着大地的质朴。）
　　“这尼玛，是又想骗我们去干农活？”
　　林逸暗骂了一句，点击刷新。
　　在度假岛的这段时间，他们干的活已经太多了，也没必要天天找累活来干。
　　【重新匹配中.....】
　　【队伍匹配成功！】
　　.....
　　【即将登陆岛屿】孤岛渔村
　　（一个偏远的孤岛渔村，由于交通不便和海产资源逐步减少，为了生计大部分渔民已经搬离，如今只剩下几户人家。）
　　【剩余刷新次数】13
　　林逸继续点击刷新。
　　接下来连着五次，都是偏远的山村。
　　林逸不放弃，第六次刷新。
　　【重新匹配中.....】
　　【队伍匹配成功！】
　　【同时登陆队伍编号】xxx
　　【队长姓名】唐志鹏
　　【即将登陆岛屿】边远乡镇
　　（边远山区的一个乡镇集市，虽然只有两条街，但也是附近几十个自然村数万村民日常交易、购买日用物资经常要光顾的场所，每个集市日都热闹非凡。）
　　【剩余刷新次数】6
　　“终于刷到乡镇集市了，这次运气还算不错！”
　　林逸暗念了一句，立即点击了确认。
　　一个数万人口的乡镇集市，两条街怎么也有个几十个铺面，全新的物资肯定不少。
　　根据以往经验，第二阶段的资源岛，用二十次刷新机会能刷出一个乡镇都算不错了。
　　林逸只用了八次就刷出了乡镇集市，这运气相当不错了。
　　他确认了登陆岛屿后，将海兽简单地盖了起来，和江夏菡一起打扫了现场，然后还给牛羊加了些草料，最后就一起回去了。
　　众人洗好澡后，在卧室外门躺着聊了一会天。
　　等头发干了后，就一起回到了卧室里准备睡觉。
　　卧室经过升级，空间变成了17*5米，床也加大到了2*1.5米。
　　如今每个床位都有了吊扇和插座。
　　林逸躺下后，便朝众人道：
　　“我们明天上岛，应该能收集到全新的床上用品，大家后续就不用这些会所收集的旧被单了。”
　　江夏菡一听，立即接道：
　　“我想要烧水壶、吹风筒、还有梳妆台。”
　　“我想要电饭锅、高压锅、如果能找个水箱，给厨房的装上水龙头就更好了。”苏盈也插了一嘴。
　　陆晓清紧接着道：
　　“我想要塑料袋、各种瓶罐容器、纸箱或篮子之类的，以后分装物资的会方便点。”
　　汪汐瑶听完，跟着接道：“那我想要新衣服、新的内衣，还有洗衣机。”
　　林逸闻言，笑道：“大家放心好了，你们说的这些都会有的。我明天还会收集一台空调回来，给房间和厨房都装上。”
　　这是普通的日常用品，集市上肯定有。
　　他们一共有10个小时，足够收集一切想要的物资。
　　但相较于这些，林逸倒是对加油站点、煤气站、大型机械的物资更感兴趣一些。
　　一说到了物资，房间里很快就热闹了起来。
　　眼见时间也不早了，林逸点开手环，打开了雷达的预警提醒，然后说道：
　　“大家早点睡吧，睡前记得关掉手环的震动提醒，今天晚上由我来值备就行。”
　　汪汐瑶一听，立即道：
　　“学长，不如让我值夜吧！你和苏盈姐是队伍里关键战力，今晚要休息好了，明天才能有精神应对各种突然情况哦！”
　　林逸想了想，点头道：“这样也行。如果真遇到了紧急情况，汐瑶你叫我起来就行。”
　　以他如今的精神属性，小睡一两个钟第二天也不会困。
　　但想补满精神力数值，还得通过正常的休息才行。
　　好好睡一觉，明天释放技能才不会受到限制，所以林逸也没有推辞。
　　事情安排好后，众人很快就入睡了。
　　夜深人静，平台上只剩下海浪轻拍边缘的规律声响。
　　林逸睡得正沉，忽然一道轻微雷鸣声将他从睡梦中惊醒。
　　他睁开眼，室内一片昏暗。
　　侧身一看，汪汐瑶此刻已经不在床位上了。
　　雷声似乎还在远处，但他本能地感到需要确认一下平台和雷达的情况。
　　他轻手轻脚地起身，以免惊醒其她几人。
　　推开卧室的推拉门，
　　林逸左右一看，北方和南方的天际下，隐隐有闪电亮起。
　　“看来是遇到雷暴天气了，汪汐瑶应该是早接收到预警了。”
　　他暗念了一句，立即朝着东边的驾驶舱走去。
　　林逸走到驾驶舱门前，发现门已经关上了。
　　通过门上玻璃开口一看，驾驶舱内并没有开灯。
　　只见汪汐瑶正坐驾驶台前，眼睛盯着预警雷达的屏幕，蓝色微光映照在她的侧脸上。
　　全景玻璃窗外，远方的天际不时被闪电撕开一条口子，映得舱内忽明忽暗，仿佛某种心跳的节奏。
　　林逸顿了一会，然后轻轻敲门。
　　门内。
　　汪汐瑶听到动静，受惊般猛地回头，看到林逸后，脸上猛地浮起了一抹红晕。
　　她立即从椅子上跳下来，整理了一下身下的裙摆，然后踱步走到了门边。
　　“学长，你怎么起来了？”
　　她打开门，小声问道，声音在寂静的夜里带着一丝柔软的沙哑。
　　“听到雷声，起来看看。”
　　林逸走了进去，站到了汪汐瑶身边，因为门内空间太窄，手臂也自然地跟她的身子贴在了一起。
　　他目光投向雷达屏幕，轻声问道：“你怎么不打开灯，情况还好吗？”
　　汪汐瑶慌忙侧开了身子，避免和林逸身体接触，急声道：“噢噢，我刚才不是想着就自己一人，也不需要开灯浪费电，我现在就去开！”
　　她回了一句，急步走到驾驶台前开了灯。
　　下一瞬，驾驶舱里就亮堂了起来。
　　他借着灯光定睛一看，发现汪汐瑶此刻脸色微微发红，神情似乎还显得有些局促。
　　“我刚只是贴了她一下，这也不至于那么害羞吧？”
　　林逸敏锐地捕捉到她眼底一闪而过的慌乱，顿时怀疑汪汐瑶的这个表现，肯定不仅仅是因为半夜突然被打扰这么简单。
第79章 深夜，在驾驶舱和汪汐瑶摊牌了
　　“江夏菡那污女，真不会是将汪汐瑶也带偏了吧....”
　　林逸心中也不禁疑惑了起来。
　　度假岛上的八个晚上，江夏菡大部分的时间都跟他黏在房里，他实在想不到她怎么有时间分心忙活其它的。
　　汪汐瑶自然也感受到了林逸的目光注视，慌忙把头压低，低声问道：“学长，你在看啥呢？”
　　林逸闻声回神，目光在她身上流转了一会，才勾起嘴角笑道：
　　“噢，也没看啥，就是感觉你穿上这条粉色裙子还挺好看。”
　　她身上的裙子，自然是从林逸第一天收到的那些公主裙里选的。
　　因为是抹胸设计，加上款式比较修身和“简约”。
　　简直要把汪汐瑶的身材天赋挤出屏幕了。
　　林逸虽然看出了她的异样，但却没有点破，以免她更窘迫。
　　不管如何，毕竟汪汐瑶为了队伍今晚都辛苦值夜了，他也不想让她难堪。
　　“好看嘛....我就是随便穿穿而已....”汪汐瑶耳尖都红透了，不自在地扯了扯裙摆。
　　“这就是身材好的好处啊，随便一穿就气质拉满。”
　　林逸笑着回了一句，走到操作台前，将注意力放回屏幕上。
　　“看导航的轨迹，此刻平台差不多驶出雷暴肆虐的海域了，刚才辛苦你了。”
　　他指着屏幕，轻声补充道：
　　“虽然预警雷达会给出最佳航线，但毕竟机器策略是死板的，大家后续也要学会简单的看云图，确认远离了风暴中心就可以关闭平台发动机，让平台恢复日常漂流即可，这样可以节省很大精力。”
　　汪汐瑶轻轻“嗯”了一声，调整了一下思绪，踱步到林逸的身旁，立即道：
　　“既然已经确认情况了，那学长还是尽快回去休息吧。”
　　林逸侧身，轻道：
　　“没事，反正只剩三十来分钟就可以关闭平台发动机了，我趁这段时间教你认一下云图，等会我们一起回去。”
　　“嗯嗯，那我听学长的。”汪汐瑶轻点下颌道。
　　随后，林逸一边在雷达屏幕上点着，一边给她演示怎么调出分层对比，也简单地说明了一下怎么通过基本反射率参数判断雨云之类的操作。
　　由于担心她一下记不住，说完就让看着雷达图消化去了。
　　驾驶舱外，雷声渐远。
　　二十分钟后。
　　汪汐瑶研究得差不多了，看到林逸还在驾驶，就安静地坐着朝窗外远眺。
　　过了一会儿，汪汐瑶觉得气氛有些安静，思索了一阵，忽然挑起话题道：
　　“学长，你现在是不是在跟江夏菡学姐谈恋爱...”
　　林逸闻言，不禁一愣，完全没想要汪汐瑶会突然问出这样的问题来。
　　他和江夏菡虽然有了更深入一层的关系，但他俩的相处方式与穿越那会也基本没什么变化。
　　平时还是个好哥们那样，该斗嘴时斗嘴，该打闹时打闹，该搂该抱时也完全没有避嫌，就连陆晓清也没有怀疑什么。
　　汪汐瑶此刻这样问，
　　难道是，她知道了自己和江夏菡晚上发生的事？
　　林逸心中一动，顿时知道，自己的机会要来了。
　　深夜两人孤身相处，聊点生物科学.....这样的机会，在平台上可不多。
　　单证他刚还愁着，要如何找个话题，拉近和汪汐瑶的关系来的。
　　林逸想了想，忽然反问道：“你为啥会这样觉得呢？”
　　汪汐瑶在别墅里跟江夏菡一个房间，他在跟江每晚腻歪时，就已经预想过会被她发现了。
　　所以，他也没想着对她隐瞒。
　　汪汐瑶闻言，把头一压，吞吐道：“因为....因为有一天半夜我发现江学姐不在房里，以为她是下楼去找吃的...就跟了下去....”
　　林逸闻言，侧头盯着汪汐瑶，好奇地问道：“也就是说，我俩的事全被你给偷看了？”
　　“没有！没有！”
　　汪汐瑶慌忙举起双手，连连摆手，解释道：“那晚我走到客厅，只是听到了你俩轻微的吵闹声，然后就上楼了！”
　　“噢？你说的是真的嘛？”
　　林逸侧头盯着她的反应，这番直言不讳既是试探，也是他下一步动作的铺垫。
　　“是真的！我没骗学长！”汪汐瑶一脸确信道。
　　林逸闻言一顿。
　　他本以为事情真被汪汐瑶知道了，还想以此撩拨一下她的。
　　想不到这学妹竟那么怂，只听到一些动静就跑路了。
　　看来，还是别墅房间的隔音太好了啊。
　　但那么好撩拨的机会，他肯定要主动出击了。
　　林逸回神，立即追问道：“那你就一点也不好奇，我和你江学姐在房间干了什么吗？”
　　“好....好奇....”
　　汪汐瑶下意识地回了一句，突然想到了什么，慌道：
　　“啊，不对...那是学长和学姐的隐私，我肯定不能偷听的啦！”
　　林逸淡然一笑，道：“那汐瑶很懂事哦~但既然你都那么好奇了，需要我将那晚的事情告诉你吗？”
　　“啊？？？这样...这样也不好吧...”
　　汪汐瑶一脸惊讶，双手无意识地绞在一起，局促道：
　　“江学姐晚上偷偷找学长，是聊天去了吧....如果这样，就说明她也不想将事情公开呀。”
　　林逸会心一笑，问道：“如果那晚我和她只是聊天，为啥要偷偷摸摸的。你难道就没想到，我和你江学姐除了聊天之外，还能干一些有趣的事吗？”
　　汪汐瑶闻言，愣了一会，一脸害羞道：“我也看得出来，学长是喜欢陆学姐的。我本以为学长选择晚上跟江学姐约会，就只是不想被陆学姐知道。其他的事情，我...我其实也没多想啦...”
　　“哦，没想到还被你看出来了。不过，你陆学姐只是其中的一个原因。”
　　林逸直接承认道：
　　“既然你问了，我也没必要隐瞒，那晚我其实是和你江学姐滚床单了。”
　　既然汪汐瑶已经看到了，他索性就直接给她摊牌了。
　　“啊？这...这....这....”“汪汐瑶瞳孔颤动，大脑一片空白。
　　方才，她虽然已经隐隐有了预感，但完全没想到林逸会如此直接地将事情挑明。
　　这一下，就直接给她搞蒙了。
　　林逸盯着汪汐瑶，继续加码道：“咋了？你为啥那么惊讶，男女之间发生这种事情不是很正常吗？”
　　“正...正常...可是...学长为啥要告诉我...既然你喜欢陆学姐，难道不怕事情被陆学姐知道嘛...”
　　汪汐瑶声音发飘，脸红得就像是一个熟透的番茄。
　　林逸直视着她的眼睛，语气平静道：“因为我相信你呀，这事我只告诉了汐瑶你一个人哦。”
　　“这...这是为啥？可我...我也不敢保证事情不露馅呀....”汪汐瑶还是埋着头，慌乱回话。
　　林逸又道：“因为，我觉得汐瑶你的性格特好啊，温婉恬静，一定也会理解我的选择的。”
　　“我...我其实也没学长夸的那么好啦！”汪汐瑶这下子是更害羞了。
　　林逸见状，立即抓起了她的手，深情款款道：
　　“不对，汐瑶你比我夸的还要更好。你们几个女生，都是独一无二的存在。我穿越后唯一的愿望，就是守护你们、平安到达终点。我们五个一起把日子过好了，比任何事情都要重要。”
　　他说完，看到汪汐瑶此刻一脸娇羞的样子，顿时就知道火候已经差不多了。
　　接下来，只需要最后轻轻推她一把了。
第80章 这船舱，以后就是我俩的秘密基地了
　　汪汐瑶完全没预料到，被林逸这么一抓，身子直接僵在了原地。
　　很快。
　　她反应了过来，直接把脸往旁边一扭，躲开了林逸的视线：“学长...你为啥要拉我的手...”
　　林逸直道：“因为我想和你表明心意呀。我刚不是说了嘛，你们四人对我而言都同样重要。”
　　汪汐瑶想把手抽回来，尝试了一会发现没用，慌得声音都有些发颤道：
　　“可是，可是学长你跟江学姐都已经在一起了....而且，我也能看出陆学姐也很喜欢学长。我长得也没她们漂亮....”
　　“汐瑶，你也知道，穿越后我们五个人可能要在海上相依为命一辈子了。”
　　林逸说着，把她的手握得更紧了，继续试探道：“我们先别管她们几个。我现在就想问你，在你的心里，觉得学长怎么样？”
　　汪汐瑶一听，放弃了抵抗，沉思片刻后缓缓回道：
　　“学长，很好呀。穿越这十几天来，每天都很努力收集物资，干活时很照顾我们女生。而且学长也很聪明，为队伍交易到了那么多的物资。
　　我在聊天频道里看到，别的队伍只是遇到一只海兽袭击，就会有死伤。但昨晚我们遭遇三只，都不用所有人出手，学长就轻松处理掉了。有学长的带领，不管是遇到什么情况，都有满满的安全感。”
　　林逸听完，不禁有些欣慰。
　　汪汐瑶因为性格温和，平时看起来还有些呆呆的，但一提起关键问题，却又显得如此的明事理。
　　这种宝藏女孩，如果错过了真的会悔恨一生啊。
　　林逸听完她的这些话，顿时信心暴增，直问道：“既然如此，那汐瑶你喜欢学长吗？”
　　汪汐瑶闻言，迟疑了片刻，然后红着脸点了点头：
　　“学长原本就长得不差，登上度假岛的这段时间，我似乎还感觉学长的身材还越来越好了....在这种末世环境中，我想大多女生，对能提供安全感的男生都很容易产生好感吧....”
　　她为了不显得自己太轻率，还特意叠了好几层甲。
　　林逸听完，哪里还顾得上什么有的没有，一把就环抱住了她，喜道：“既然这样，那事情就很好办了。我现在宣布，汐瑶你以后就是我的小老婆了。”
　　他把江夏菡的事摊牌，是知道以汪汐瑶性格，肯定会听他的安排。原本想着就算今晚不成，但有了这个共同的秘密，至少也能拉近他与汪汐瑶的联系。
　　林逸突然就发现，江夏菡之前的情报还是挺靠谱的。
　　汪汐瑶，果然是闷烧型的....
　　万万没想到，他只是稍微进攻了一下，汪汐瑶已跟着梭哈了。
　　既然她已经承认了，他肯定不会放过这个机会。
　　“啊...学长...你说得这个，有些太突然了吧....”汪汐瑶被林逸抱得紧紧的，双手握拳抵在胸前，有些不知所措。
　　她有点紧张，这位学长的话和行动，根本就没法预测。
　　林逸张开手环住了她的腰，淡定道：“不突然，海上的生活过一天是一天。既然我们都了解彼此的心意了，还有啥好顾忌的？”
　　“可是....我俩这样的话...如果被学姐她们知道了咋办....”汪汐瑶紧绷着身子，问道。
　　她从来没跟男生如此亲密接触过，此刻完全不敢动弹，连呼吸都开始乱了起来。
　　林逸将汪汐瑶的变化全都看在了眼里，很忽然地就将她抱起，放到了驾驶台上，道：
　　“你不说，我不说。她们就不会知道，至于其他的事情，就等以后再说吧。”
　　此刻的气氛，都到了一点就燃的程度了。
　　林逸也不弯弯绕绕了，直接出公式：
　　不拒绝就等于是默认。
　　“不...不行....”汪汐瑶慌忙握住了林逸的手，不让他接近背上裙子的绑带。
　　林逸眼见计划不成，稍微缓了一缓。
　　“可能，还是我太心急了~”
　　他沉思片刻，再次握上了她的手，问道：“汐瑶，难道你刚才说的是骗我的吗？”
　　“没有...我没骗你...”汪汐瑶语气轻轻，眼眶里水光流转。
　　“那你还有啥担心的，难道是不愿意将自己托付给我吗？”林逸又一记直球打出。
　　“没有....我只是觉得我们这样进展得有些太快了....而且我也从没经历过这事....就在这里的话....有些不好意思....”
　　汪汐瑶低下了头，完全不敢回应林逸期盼的目光。
　　林逸听到汪汐瑶的话，心中顿时了然。
　　她并非不愿意，而是源于少女的羞涩和对first体验的敬畏。
　　他想想觉得，若强行推进两人的关系，恐怕会适得其反。眼下急不得，还得用更细腻的操作慢慢消融她最后的心理防线，最终才能顺利游龙。
　　林逸没有继续逼近，身子稍微退开了一些，给了她一丝喘息的空间。
　　但依旧将汪汐瑶的手握紧，将她圈在自己的气息范围内。
　　林逸低下头，额头轻轻抵着她的额头，迫使她无法完全躲开自己的目光，声音放缓道：
　　“汐瑶，我明白。你觉得快，是因为我们都在用过去那个世界的规则来衡量现在。
　　“但你看看窗外的雷云。”
　　他微微侧头，示意她看向那片深邃而危机四伏的海洋：“但这个世界，还会给我们留下多少慢慢来的时间呢？后天就是第三周，最危险的兽潮袭击马上就要来了。我们甚至还不知道，明天会遇到什么样的海兽，以及.....什么样对手。”
　　林逸说着，顺势将她轻轻揽入了怀中，道：
　　“我不是在为这事找借口，我只是....不想错过了你呀。如果那天我真遭遇了意想不到的危险，错过了真正拥抱你的机会，那会是我这辈子最大的遗憾吧....”
　　汪汐瑶这一听完，急声道：
　　“不会的！学长你的雷电天赋那么厉害，肯定不会有危险的。”
　　林逸感觉到怀中的汪汐瑶身体微微颤抖了一下，便知道这个传统绝技有效了。
　　末世的无常，这份源于知未的恐惧任谁都无法逃避。
　　他趁热打铁，将那天对陆晓清说过的那套说辞，又给汪汐瑶复制粘贴了一遍。
　　汪汐瑶听完，双手不禁地也抱紧了林逸，喃喃道：“竟然还有几十米的大海兽...那这兽潮确实是太恐怖了....”
　　林逸轻轻抬起手，用指背摩挲着她发烫的脸颊，安慰道：
　　“不过汐瑶你放心，为了你们几个，我肯定会努力杀掉每一个袭击我们的海兽的。”
　　汪汐瑶的脑袋在林逸的怀里蹭了蹭，点了几下，肯定道：“嗯嗯~我相信学长一定可以做到的。”
　　林逸捧起了她的脸蛋，轻道：
　　“虽然我也不知道何时才能到达海的尽头，但我知道，此刻我怀里的人，是我无论何时都想紧紧抓住的宝藏。”
　　林逸的话，像羽毛一样轻轻撩拨着汪汐瑶的心弦。
　　她看着林逸眸光流转、眼神含情脉脉样子，心跳也跟着蹦蹦地加速跳动起来。
　　“学长...你别再说了...”她的眼神又开始躲闪了起来。
　　林逸将她的脸蛋掰回来，语气更加温柔，认真道：
　　“那么，汐瑶同学，请问你愿意将自己完全托付给我吗？”
　　“在这嘛...还是不好吧...”汪汐瑶脸都红到耳根上了。
　　林逸自然也看得懂情况，直接和她脸贴脸，道：“这驾驶舱就是平台上最安静、最隐秘的地方。以后的日子，这里就是我们俩的秘密基地了。”
　　汪汐瑶沉默了，空气中仿佛只剩下两人擂鼓般的心跳声。
　　她的内心正在经历一场海啸。
　　“如果我答应了，要如何面对学姐她们...”
　　“但如果我不答应，那学长一定会很失落吧...”
　　“如果我拒绝了，学长以后是不是就不理我了....”
　　“不行....我不能让这样的事情发生....”
　　“所谓的明天太过虚无，而学长怀里的温度，才是此刻唯一真实的存在....”
　　汪汐瑶内心挣扎了一阵，深吸了一口气，仿佛是用尽了毕生的勇气，终于轻微地点了点头。
　　与此同时。
　　她那抵在林逸胸膛上的手，也缓缓地垂落了下来。
　　林逸得到这无声的许可，不再犹豫，猛地将她紧紧拥入怀中。
　　汪汐瑶慌张中，闭上了双眼...
　　很快，一条粉色裙腰绑带，从驾驶台上缓缓滑落到地上。
　　......
　　驾驶舱内，两个幽蓝的雷达屏幕荧光交织着，将两人身影投在驾驶台的玻璃上，与窗外无垠的黑暗和汹涌的波涛融为了一体。
第81章 只要有机会，就要软硬兼施
　　黑夜，逐渐加深。
　　远方天际下两道大雷震响，似有巨兽在云层深处辗转低吟，雨丝骤然绵密，在驾驶台前方的玻璃窗上划出蜿蜒交错的水迹。
　　海上的波涛持续地拍打在平台上，摇晃的节奏与窗面上朦胧的光影悄然合拍。
　　水汽氤氲的挡风玻璃隔开了两个世界——前方是幽深的黑暗，里面是氤氲不散的温存。
　　一个小时后，平台驶出了雷暴海域。
　　海上，终于恢复了平静。
　　林逸看了看时间，已经差不多凌晨五点，立即拍了拍怀中的汪汐瑶，轻声提醒道：
　　“汐瑶，时间不早了，我俩该回去睡觉了哦。”
　　汪汐瑶微微抬起头，脸色还带着深深的红晕，轻点下颌道：“嗯嗯~好哒。”
　　“那你先回去，我还得留在这做好今晚航行的收尾工作。”林逸笑道。
　　汪汐瑶闻言，视线不经意地在驾驶台上一扫，脸色唰地一红，随即害羞地埋下了头。
　　“那好...刚才...应该...肯定...是不小心碰到水杯了....”
　　她自然是听懂了林逸的意有所指，低声地回了一句。
　　“可能吧，那下次，你可要记得把水杯放深一点了哦。”林逸一脸意味深长道。
　　“嗯嗯，我知道啦~”
　　汪汐瑶回了一句，而后慌忙跳下了椅子，躬身捡起了地板上红色的绑带。
　　林逸的注意力顿时也被她弄出的动静给吸引了，看着她的背影，忽然问道：“汐瑶，你感觉晚上值夜的任务难吗？”
　　“不难呀，按照刚才那雷暴的情况，只需两小时，就能结束主动驾驶了。”汪汐瑶回了一句，赶忙转到驾驶台上找裙纸。
　　“我想每周给你安排三天的值夜任务，你觉得怎么样？”林逸问道。
　　只是按以往经验，极端天气大概三四天会遇到一次，海兽袭击则比较随机。
　　平均下来，两三天才会出现一次预警提醒。
　　所以即便是值夜的任务安排得多，其实也不需要汪汐瑶每晚都起床的。
　　林逸和她关系刚确定，觉得每周私会一次应该足够腻歪了加深感情了。
　　汪汐瑶侧过身，回道：
　　“额，我觉得一周全安排我值夜都可以的。这任务并不重，而且就算是困得不行了，我也可以用技能恢复精神力的。”
　　“这不单是你自己能不能坚持的问题，因为其她人也得学会应对各种情况，就按我刚才说的那样安排吧。”林逸说着，也从驾驶台前的椅子上站了起来。
　　“嗯嗯，好，好~”汪汐瑶视线疯狂躲闪，也不再说什么了，抓过裙纸慌乱地就往小脑袋上套。
　　林逸看到她此刻满脸含羞的表情，顿时就觉得有点好笑，立即想走过去帮她理一下凌乱的头发。
　　“学长...我自己来就行~”
　　汪汐瑶感受到林逸的气息逐渐靠近，说了一句，侧开身子急忙加快了手上的动作。
　　“汐瑶同学你误会了，我这次肯定不逗你的，就是给你整理一下头发。”林逸说完，抬手帮她整理了一下汗水浸湿的刘海。
　　经过刚才的和谐，他发现汪汐瑶现在都有点应激了。
　　其实大可不必，贤者模式下他的手肯定是老实的。
　　“明天登岛收集物资肯定要忙好久，天气热整天出汗不卫生，你回去前记得给自用一下治疗术。”
　　他一边帮她整理一边提醒道。
　　“为什么要用治疗术....”
　　汪汐瑶低声念叨着，突然想到了什么，慌忙回道：“嗯嗯~我知道啦~”
　　林逸看着她那总是慢半拍的呆萌样子，就感觉特别可爱，忍不住勾了勾她的鼻子，而后又低头轻吻了一下她的额头，笑道：“那你快去吧。”
　　“噢噢~好好....”汪汐瑶小脸一红，急忙转身，走向驾驶舱里的木床。
　　林逸见状，收回了视线，穿戴整齐就回到了驾驶台前。
　　他视线一扫，发现汪汐瑶的水杯，此刻就端正地摆在预警雷达光屏的下方。
　　而里面的凉水，早就被她给喝得只剩一点点了。
　　“哈哈，这呆萌妹子，看你等下要怎么圆。”
　　林逸腹诽了一句，将剩下的一点水倒到纸巾上，开始在驾驶台上整理卫生。
　　另一边。
　　汪汐瑶用完了治疗术，望着在驾驶台前忙碌的身影，心情顿时纠结了起来。
　　“我，就这么直接走嘛....还是要趁着这个机会，和他正式地说出心里的想法呢....”
　　“可是...那样主动的要求话...他会不会觉得我有些随便啊...”
　　“那还是算了....等下次再找机会吧...而且现在这个场景，也有些尴尬了...”
　　汪汐瑶想到了此处，随即从床上坐起来，深吸了一口气，道：
　　“学长，今晚和你在一起汐瑶很开心，我就先回去了哦！”
　　“先等一下。”
　　林逸的声音，打断了汪汐瑶想要开门离开的动作。
　　“学长，还有啥事嘛。”汪汐瑶回头，表情呆呆道。
　　林逸拿起驾驶台上的水杯，给她递了过去，笑道：“你今晚喝牛奶了吧？杯子拿回去洗一下，这样卫生一些。”
　　“啊？？我记得我今晚没喝牛奶呀....”
　　汪汐瑶也不禁疑惑，好奇地走上前来，把水杯接了过去。
　　“我的汐瑶同学，你的水杯黏糊糊的，确定是没装牛奶吗？”林逸一脸意味深长地问道。
　　“啊？？？”
　　汪汐瑶手掌在杯底一探，顿时发现了异常，红着脸慌忙找补道：
　　“我确实...确实是喝了牛奶，刚突然一下忘了...”
　　“谢谢学长，我先回去了~”
　　汪汐瑶说完，转身埋着头打开了门，快步逃离。
　　林逸收回视线，不禁会心地笑了起来。
　　“都说女孩子是水做的，果然是所言非虚啊。”他暗叹一句，回身关掉了平台发动机，确认驾驶舱内一切都恢复了原貌，而后也走了出去。
　　林逸回到卧室，发现汪汐瑶已经在床上闷头睡下了。
　　其她几人，也正在梦乡里。
　　林逸回到床上，不禁思索了起来。
　　“又菜又爱玩的江夏菡，性格大大咧咧，给了好处就办事。”
　　“软绵如水的汪汐瑶，性格羞涩呆萌，给了好处也乖巧听话。”
　　“而陆晓清，之前的冷淡感已经完全没有了，在没给好处前稍微有些护食的迹象。”
　　“最后的苏盈姐姐嘛，强势性子有逐渐淡化的迹象。但就算是给了好处.....肯定也是最不容易糊弄的一个。”
　　林逸想到了此处，顿时就觉得有点头大。
　　“还是先别想那么多，走一步蹭一步。只要逮到机会，就跟昨晚一样...软硬兼施...”他念叨了一句，很快也进入了梦乡。
第82章 登上二级资源岛，小镇集市
　　第二天一大早。
　　登岛之前，众人就在牛棚前集合了起来，等待林逸处理昨夜的海兽尸体。
　　林逸将四头二阶海兽的尸体打包上架到商城，定价20万木材，八头一阶海兽则定价15万木材。
　　窃贝虾人总共一千多斤、六头一阶海兽总共三千多斤，那些拥有特殊天赋的人，每吃一份大概都能吸收20点属性。
　　相比于吃各类属性果实，腥臭的海兽虽然很低效，但确实也是提升个人属性的手段之一。
　　（有一类特殊天赋可以通过吃海兽的肉增加属性，A级天赋效率是吸取海兽属性对应0.5%。因为设定冲突，所以刚修改了78章的一小部分剧情，还望一直追更的读者老爷们悉知。总结就是：海兽的尸体没有全部用来喂鱼。）
　　林逸处理完海兽尸体后，带着众人来到平台边上，静静等待着平台进入泊位。
　　很快，平台前方的海面上，出现一个数百米高的大型防护罩。
　　苏盈见状，好奇道：
　　“林逸，前面的就是二级资源岛吗？”
　　林逸点头，道：“没错，这个防护罩跟度假岛那个差不多。我们要进去了才能看到资源岛，也才能遇到另外一支队伍。因为防护罩的存在，所以里面也可能出现各种气象天气。”
　　“原来如此。”
　　苏盈想了想，又问道：
　　“我们对另外一支队伍的情况并不了解，那需要安排人手在平台上守着吗？”
　　林逸笑道：“不用，平台马上就要进入防护罩了，等会你们就知道了。”
　　“嗯，好。”苏盈点点头，看到前方资源岛距离越来越近，也不再追问了。
　　五分钟后。
　　平台自动驶入光幕，眼前的景象豁然开朗，一个郁郁葱葱的海岛赫然呈现。
　　这海岛的四周与一级资源岛差不多，都是五十米高的悬崖绝壁。
　　但不同的是，二级资岛的规模更大一些，南北长有数公里。
　　林逸他们处于南方，此刻平台正朝着海岛南边延伸出的泊位处自动行驶而去。
　　“那边好像有人！”江夏菡忽然手指着北边方向喊了一句。
　　林逸跟着一瞧，发现北边方向几公里外的另外一座平台，远看着边长有个五六十米，等级应该在15级左右。
　　他立即吐槽道：
　　“你视力还挺好的，那么远居然能看到上面的人。”
　　江夏菡白了他一眼：“你是不是傻！有平台，肯定就有人啊！”
　　林逸笑道：“你先别着急下定论，上面的究竟是人还是鬼，我们要等下才能知道。”
　　“.....”江夏菡一听，顿时就不敢说话了。
　　她自然明白林逸的言外之意。
　　一个岛屿，两个队伍，在这种无规则、无管束的环境下，就是竞争关系。
　　谁都说不好，对方是否存在着恶意。
　　陆晓清见状，忽然道：
　　“岛上有一个小镇集市，物资应该很多吧，就算是两个队伍应该也搬不完的。”
　　林逸点头，道：
　　“按常理是这样，但海上人心难测，我们还是得多加小心。发现好的物资后，该出手震慑绝也不能心软。”
　　“行，那我知道了。”苏盈听完接了一句。
　　“嗯好。大家也不用紧张，我们遇到的也不一定是坏人。更重要的是，不管遇到什么人，我们肯定都能对付。”林逸看到众人神色都有点凝重，就宽慰了一句。
　　很快，时间来到8点，平台准点泊位上停稳。
　　【恭喜你们正式进入二级资源岛，你们队伍本次可停留时长为10个小时。登岛前，可在手环上开启泊位的防护罩功能，这样能避免其他人登上你们的平台】
　　林逸将系统提示给叉掉，而后开启了防护罩功能，一个小型的蓝色光罩顿时将泊位笼罩在内。
　　他操作完，解释道：
　　“这个防护罩是二级资源岛新增的功能，没有我们的允许，任谁都无法闯进来。”
　　江夏菡立即问道：“那我们直接走出去就行了嘛？”
　　“差不多，我给你们演示一下吧。”林逸说完，招呼众人一起走上了泊位。
　　他来到栈桥的入口处，抬起手环在防护罩上面一碰，蓝色的光幕顿时打开一道口子。
　　而后，他朝众人道：
　　“用手环打开光幕后，只能维持几秒钟。大家各自操作一下，然后就一起登岛吧。”
　　众人闻言，纷纷点头，学着林逸操作了起来。
　　很快，五人就走上了栈桥，往登岛山道上赶去。
　　登岛山道没啥变化，还是那条只能步行的小路。
　　林逸带着几人走出山道，往前一看。
　　岛上有十几座不到百米高的石山，剩下的大部分都是平缓的田地，很典型的西南喀斯特地貌。
　　一条两车道的水泥公路，就在他们脚下。
　　公路蜿蜒过一片田地，然后从一片建筑区中间穿过，继续向北边延伸。
　　而那片狭长建筑区，就是顺着公路两边建设的，南北方向长1公里左右。
　　东西方向还有一条交叉路，交叉路两边的建筑较少，长度大概不到200米。
　　南北、东西一共两条街，一条长千米，一条长两百米。
　　系统里面的描述，倒也还算是实诚。
　　林逸看清了状况，立即招呼众人跟上。
　　五人沿着水泥公路往前走，一路上到处都是泥泞的黑色车辙印和散落的杂物。
　　翻倒的购物车、被遗弃的行李箱、甚至一只孤零零的童鞋散落在路边。
　　偶尔还有撞坏的小车，汽油、柴油像黑色的泪痕一样淌了一地。
　　“这里怎么跟第一天的会所不一样，一路上看起来，这里像是刚经过一场大逃难。”陆晓清好奇地问了一句。
　　林逸闻言，解释道：
　　“你猜的不错，这小镇之前是有人生活的，只是被强行从蓝星上转移了过来。按大部人的猜测，转移的时间是前一天晚上的八点，而且预警时间不会超过30分钟，不然原本在小镇生活的人不会逃得那么狼狈。”
　　“那转移之前，来不及逃跑的人呢？”苏盈追问了一句。
　　林逸摇摇头：“没人知道蓝星上是什么情况。”
　　苏盈神情凝重道：“那些留下的人，不会有危险吧？”
　　林逸自然也看出来她大概是担心自己的父母了，便宽慰道：
　　“资源岛上，还从来没发现过非穿越者的人类踪迹，他们大概还是被留在蓝星上了。”
　　“嗯嗯，希望如此吧。”苏盈也只能是往好处想了。
　　林逸点点头，突然听到前方传来了一道呼喊声。
　　“林逸！我捡到了一辆车！你们快跟上来啊！”
　　他往前一看，发现江夏菡不知何时已经爬上了路边的一辆电动三轮车。
　　她绑着丸子头，此刻坐在驾驶位上，扭着头一脸开心地朝着他们招手。
　　“好，我马上来看看。”
　　林逸说完，快步走了上去。
　　此地距离小镇十字路口还剩一公里，有一辆代步车可以节省不少时间。
　　如果，他们能比另外一个队伍提前赶到小镇的中心商业区的话。
　　等下霸占最后的物资时，就不会显得他太过霸道了。
　　毕竟不想吃牛肉，还得等牛肉先上了不是。
第83章 收物资，偶遇大波浪少妇，还是熟人？
　　田边公路上，清风撩人。
　　林逸开着三轮车，搭着四个女生很快进入了小镇。
　　街边都是三五层的自建房，一楼做铺面，上层是居住区。
　　此刻大部分店面大门高敞，街上一片狼藉。
　　“林逸，那边有个烧烤店，我们不停车嘛~我想要那个烧烤架。”
　　坐驾驶位右边的江夏菡，指着右边的一个铺面喊道。
　　“先去前面的家具店吧，江夏菡你昨晚不是喊着要梳妆台吗？”
　　坐驾驶位左边的陆晓清，也拉着林逸的手提醒道。
　　“这些小铺面等会再看，我们先去找一下看有没有小超市。”林逸解释了一句，继续拧油门。
　　那么多的楼房，里面的物资肯定搬不完，先找小超市将容易收集的物资全霸占了才是第一要务。
　　过了一会。
　　林逸一路躲避各种杂物，终于是来到了十字路口处。
　　他四下一看，在北边的路口右侧发现了目标。
　　“找到了，那个家满福应该就是小镇上最大的超市了。”
　　林逸跟众人提醒了一句，立即将三轮车开了上去。
　　车子停稳，五人跳下车，立即往小超市里走。
　　进门一看，店面宽十来米，进深大概有几十米。
　　里面一片混乱，柜台上的烟酒已被取走了大部分。
　　他们逛了一圈，发现货架上和散装区商品几乎是满的。
　　这个综合性小超市，基本就是要啥有啥。
　　林逸寻到后方，在库房里也发现少部分存货。
　　他搬出了几叠厚厚纸箱，立即招呼众人道：“为了提高物资收集效率，我们做个分组吧。”
　　众人一听，立即围了上来。
　　林逸见状，立即道：“等下苏盈姐带着清清和汐瑶在超市里收集物资，零食饮品、米面粮油、清洁家居个护用品、小家电之类都先打包好装箱。我和江夏菡一组，继续出去外面找另外的物资。”
　　苏盈听完，立即道：
　　“那就交给我们吧，等会我们三个再做分工。”
　　林逸点点头，道：
　　“如果碰到了麻烦，你就让陆晓清给你技能增益，她们俩就交给你看着了。”
　　苏盈闻言，一脸认真道：
　　“嗯好，我一定保证她俩的安全，你们俩出去也要注意一些。”
　　“OK，如果遇到情况，你们第一时间联系我。”
　　林逸说完，便带着江夏菡往外走去。
　　回到街上，林逸看到北街的路边还有一辆三轮车，立即带着江夏菡上去开了回来。
　　然后顺手暴击成四辆。
　　多几辆车，等下装货和运送都方便一些。
　　“让我来开车！”
　　江夏菡见状，喊了一句，抢先爬上了其中一辆三轮车，问道：
　　“我们要先去哪收集物资？”
　　“先去对面的家电专卖店，看看还有没有好东西。”
　　“那上车！”
　　“.....”
　　林逸一脸无语地上了车，江夏菡一脸兴奋地开出了五十米。
　　然后，来到斜对街的目的地。
　　“这三轮车真好玩，哈哈~”
　　江夏菡跳下车，还是有些意犹未尽。
　　“我们的物资很多，好玩的话你今天就拉多几趟。”
　　林逸说完，抢先走进了店里。
　　进去一看，里面的大家电基本都被搬得差不多了，只剩一些电风扇、脱水机等价值不高的家电。
　　稍微好一点的，就剩墙上挂着的两个热水器和一台波轮洗衣机。
　　并没有他最想找的空调机。
　　林逸将洗衣机扛出来，看到江夏菡正在收银台里翻找，招呼道：
　　“都穿越了，你难道还想找钱不成？我们赶紧走人，继续去找下一家。”
　　“我找个屁的钱！我是想给你找找看有没有剃须刀。难道你是不知道，你的胡渣很扎人嘛！”江夏菡冒起头，翻了一个白眼道。
　　“那是你自己喜欢蹭我脸，被扎了还能怪我？”林逸一脸无语。
　　“你别管，反正以后你不能用刀刮不方便这个理由偷懒了。”
　　江夏菡说着，在柜台里取出了一堆未拆装手动剃须刀，展示给林逸道：“如果你偷懒的，我会按着你脑袋帮你刮胡子的。”
　　“行行行，那你先帮我拿着吧。”
　　林逸说完，扛着洗衣机放到了三轮车上。
　　差点忘记说了。
　　江夏菡是典型的“只许州官放火不许百姓点灯”，森林的参天大树还要打压几根小杂草。
　　还是我们汐瑶同学可爱。
　　毕竟坐镇西方的神兽，真是可遇而不可求。
　　离开了这家店，林逸带着江夏菡又逛了一会，在北街撬开了一个铺面的拉门，收获了大惊喜。
　　整个店铺里的商品都没有被转移，空调、冰箱、彩电、滚筒洗衣机、洗碗机等等，常用的全都有！
　　虽然不是特别高端的产品，但在平台上使用绝对够了。
　　随后，两人也行动了起来。
　　江夏菡在里面找纸箱，将家电都包装好。
　　林逸则是负责搬到门口的走廊上，准备等下再一起运输回去。
　　以他如今的体力，搬起几百斤随随便便，所以也没花多少力气。
　　过了一会儿。
　　林逸又搬了一个冰箱出来，放下之后，突然听见“滴”的一声鸣铃声。
　　抬眼一看，一辆电动车正从北边快速朝着他的方向驶来。
　　一个带着眼镜的男人在开车。
　　后座上，还搭着一个穿着黑色吊带睡裙的大波浪少妇？
　　“停！”
　　在电瓶车即将靠近到三十米时，林逸大喊了一声。
　　随即，从手环背后里取出了一柄古剑。
　　“斯——”
　　急刹声响起，电瓶车急急减速，停在了林逸身前的十几米处。
　　下一瞬，大波浪少身子猛地一晃，立直了身子，开始往上拉扯身上那件低胸的睡裙，想要尽量遮挡胸前的风光。
　　“你好，我们没有恶意！我俩觉醒的都是D级天赋，对你们肯定没有威胁！”
　　眼镜男急忙说出来意，举起双手示意。
　　后座的大波浪少妇见状，一手护在胸前，也埋着头跟着举起了另外的一只手。
　　林逸定睛一看，发现眼镜男的身上也有伤，最显眼的是手臂上一道长长的挫伤。
　　此刻还在不断地冒血，很明显是新伤。
　　“我俩与三个刑犯随机匹配在一个队伍，这些天受尽欺压，刚趁着他们围杀异化兽的机会才逃了出来。你们能救救我俩吗？”
　　眼镜男见林逸没有回话，继续补充道。
　　林逸往后一看，发现大波浪少妇身上也布满了青色的淤伤。
　　他收回视线，淡淡道：
　　“你们哪来的回哪去，我没空管闲事。”
　　眼镜男闻言，急道：
　　“这位兄弟，你们的平台等级那么高，我知道你们肯定有能力救人。你不救我没关系，但我求你救救我的同伴吧。过去两周，她受尽了那几个禽兽的折磨，我实在也是于心不忍。”
　　林逸刚想拒绝时，忽然被人从背后一拉。
　　“林逸，你就答应他吧。”
　　江夏菡说了一句，走到了林逸的身旁，神色复杂补充道：
　　“那位姐姐我认识，她是我们辅导员的亲妹妹，之前还给我们做过饭。”
第84章 双修没听过？见识少了吧
　　林逸闻言，不禁诧异道：“她竟然是老严的妹妹？”
　　江夏菡点点头：“没错，我和几个同学有一次到老严那蹭饭，碰巧遇到了严莎莎姐姐。”
　　老严，便是他们同专业两个班的辅导员——严云涛。
　　老严性格平和，平时也能跟学生们打成一片，确实经常有同学到他家蹭饭。
　　林逸也去蹭过一次，但没碰到严莎莎。
　　如果不是江夏菡说出来，他确实是认不出来。
　　另一边，江夏菡解释完，立即朝前方打起招呼道：“莎莎姐，你放心！我们一定救你们的。”
　　眼镜男见状，立即道：
　　“原来你们是认识的啊！那事情就好办了！”
　　说完，他立即转身示意严莎莎下车。
　　严莎莎顿了一会，回应道：
　　“夏菡同学呀，没想到在这里碰见了你，你们就两个人吗？”
　　刚看到江夏菡从店里出来，她其实也认出来了。
　　“我们是五个人哦，另外三个不在这里。莎莎姐，路边太晒了，你赶紧下车过来吧。”
　　江夏菡说完，便立即想要迎上去。
　　林逸见状，立即伸手将她拉了回来，轻声道：“先等等。”
　　“我们不救人吗？”江夏菡也不禁疑惑道。
　　“也不用急着这一会，你站到我身后去。”林逸说着，护到了江夏菡的身前。
　　他说完，视线再次往前，发现眼镜男已经停稳了车子，招呼着严莎莎就想要走过来。
　　“你俩先站在原地，我还有事情要问你们。”
　　林逸举起了手中长剑。
　　眼镜男身子顿下，慌忙护在了严莎莎的身前，道：
　　“兄弟，千万别动手！你有什么问题随便问。”
　　林逸问道：“你们队里另外的三个刑犯，都是什么天赋。”
　　眼镜男回道：“两个A级加一个B级，都是很厉害的天赋，所以我们才会来求救。”
　　林逸问道：“他们那么厉害的话，你俩是怎么逃出来的。”
　　眼镜男回道：“他们在对付一群异化兽时应接不暇，所以才给了我们逃脱的机会。”
　　林逸问道：“是什么类型的异化兽。”
　　“五头异化的野猪，十分凶狠，其中最大的一头实力估计接近二阶。”
　　眼镜男说完，取出了一颗果实展示道：
　　“那群异化兽守着的就是这颗果实，被我趁机夺下来了。如果你答应救我们，我可以将果实给你作为报酬。”
　　林逸一看，眼镜男手里握着的是一颗彩色的果实。
　　正是天赋提取果。
　　他见状，立即道：“报酬的事情先不谈。你让严莎莎先过来，我要单独问她几个问题。确认没问题的话，我可以救你俩。”
　　眼镜男闻言，先是一愣，而后笑道：“当然可以，但莎莎是我同伴，我也得先确认了你们是可靠的才行。”
　　林逸道：“你们随意，抓紧时间就好。”
　　“好，那你等一会。”
　　眼镜男说完，回身低声和严莎莎说了几句话，就让开了身子。
　　严莎莎听说完点点头，随后便走了出来。
　　林逸一直盯着前方，发现严莎莎的神色显得有些凝重。
　　她脚步缓缓，走到一半时，忽然停了下来。
　　“你们快走！这个人他想害你们！”
　　严莎莎突然朝着林逸的方向大喊了一声。
　　下一瞬。
　　眼镜男手快速往电瓶车踏板里一掏，随后身子一蹦，整个人竟高高跃起。
　　他手里一把尖刀，朝着林逸的方向快速飞来。
　　“飞行类天赋？看来你是会送的啊。”
　　林逸暗念一句，双手抡着剑柄架好姿势，准备先给眼镜男来个空中满月斩。
　　他刚观察严莎莎的表情，就知道事情肯定不对劲。
　　加上眼镜男还说，从两个A级天赋的眼皮底下逃了，这个概率那就更低了。
　　林逸早就有了警惕，如果不是碍于距离太近怕伤到严莎莎、加上也担心破坏那颗果实，所以才没直接给他来个满电的天雷。
　　就在眼镜男飞身扑而上时，前方的严莎莎立即抬手，释放了一道技能，急声喊道：
　　“小心！”
　　一个两米宽的黄色的光盾应声化出，挡在林逸的身前。
　　“你个吃里扒外的臭婊子！”
　　眼镜男发现偷袭路线被挡、林逸也有了戒备，在空中身形一转，双脚踩在光盾之上，借力急急退了出去。
　　随后，身子落到了严莎莎的身后。
　　“你个吃里扒外的婊子！”
　　眼镜男怒骂一句，朝着严莎莎冲了上去。
　　下一瞬。
　　一道身影闪过，林逸也冲到了严莎莎的身后，挥剑一挑。
　　“噹——”的一声
　　长剑迎上了眼镜男手中的尖刀。
　　眼镜男被这一剑震得手掌发麻，为了卸力，只能高高飞起。
　　他飞身退回到电动车旁，一脸惊讶道：“好强的力道！难道你觉醒的是力量型天赋？”
　　林逸没有理会眼镜男，朝严莎莎道：“你后退一些，跟江夏菡站一起。”
　　“嗯好，你要小心点。他们还有一个人躲起来了，是控制类天赋技能。我刚用技能消耗过大，调整好了就来帮你。”
　　严莎莎回了一句，晃荡着身子朝后边走去。
　　林逸见状，朝眼镜男说道：
　　“你把你的队友叫出来吧，我们一起决出胜负。”
　　“哈哈！你还真搞笑，有力气你就以为很厉害嘛！”
　　眼镜男嘲讽了一句，随即打了一个响指。
　　下一瞬。
　　后方综合市场的二楼窗户里射出十几根藤蔓，径直朝着林逸袭来。
　　林逸挥剑劈砍，将近身的藤蔓全部斩断。
　　他特意用砂轮机将古剑开刃了，如今对付这些控制类藤蔓轻而易举。
　　林逸砍了一会，发现那眼镜男此刻谨慎了起来，也不敢上前。
　　他想了想，便放慢了手上的动作，让几根藤蔓近身缠了上来。
　　“好好好！这次看你还怎么牛逼！”
　　眼镜男看见林逸手脚被藤蔓控制住，动作迟缓了下来，顿时知道自己的机会来了。
　　他飞身而出，持着尖刀飞速朝着林逸刺了过来。
　　“只是稍微卖个破绽，果然就上当了嘛~”
　　林逸心念一句，左手掌心里已经凝出一朵雷云。
　　下一瞬。
　　“轰——”的一声巨响。
　　一道雷电从天而降，直直劈在市场二楼的窗户外边，将伸出的藤蔓全部轰成碎屑。
　　同时之间。
　　林逸双脚一挣，将身上失去控制的藤蔓全部抖开。
　　他叉开腿，做出下蹲姿势，双手握着剑柄，用尽全力往上一抡。
　　“噗呲——”一声。
　　锋利的长刃像切豆腐一般，将眼镜男的握着尖刀的手腕，齐齐切断。
　　明晃晃的尖刀，随着一只断掌甩飞了出去。
　　断腕喷出的鲜血，在阳光下划出一道刺目的猩红弧线。
　　“啊——”
　　眼镜男痛苦地嘶吼了一声，而后飞快退去。
　　“这雷电是哪来的？肯定还有其他人！！”
　　他这次飞到了空中，慌忙朝着二楼的窗户里喊了一句。
　　没有回应。
　　眼镜男捂着断腕，忍着痛苦四下张望，却没有任何发现。
　　“别找了，和你们动手的就只有我一个人。”
　　林逸善意提醒了一句，而后取出纸巾，开始擦拭溅到脸上的血迹。
　　“这不可能！你不是觉醒的力量系天赋吗！怎么还会选择法术类攻击技能？！”
　　眼镜男一脸惊骇，甚至已经忘记了手上的疼痛了。
　　他想不明白。
　　对手明明已被控制，他偷袭也用了全速，片刻前明明还是大好的局势....为何突然间就崩盘？！
　　林逸将手中纸巾一扔，视线再次看向了眼镜男，回道：
　　“没听过力量和精神双修吗？你这见识也太少了吧。等清理完你们这群垃圾，我们的天赋技能选择还更多了呢。”
　　这眼镜男的飞行类的天赋，比法术攻击类技能更罕见。
　　竟然还带着天赋吸取果一起送上门？林逸实在是佩服他的勇气。
第85章 刚杀完眼镜男，竟还有高手？！
　　菜市场二楼，窗内。
　　一个寸头男背靠着贴在墙边，抬起双手看着手背上被电击灼伤的痕迹，此刻仍然心有余悸。
　　从天而降的闪电，不仅毫无预警，威力还大得惊人。
　　尽管他释放控制技能时，已经很谨慎地找了个距离窗口数米远的摊位站上去，但还是被这雷电外溢的电弧给伤到了。
　　“不行，下面那人肯定不是我俩能够对付的，必须得让另一边尽快行动。抓下那三个女的，那人才会有所忌惮。”
　　寸头男想到此处，立即点开手环拨了一个视频通话，根本没理会窗外眼镜男的呼喊声。
　　等待视频接通的同时，他的另一只手释放出藤蔓卷住一根承重柱借力一拉，身影急速往建筑的更深处遁去。
　　恰在此时。
　　站在街边林逸的林逸，掌心又再次凝出了一朵雷云。
　　他瞧见眼镜男还想找队友，随即说道：“别再喊了，你那躲在二楼的队友，估计刚才看到雷电时就已经跑路了。”
　　眼镜男看见林逸要动手，立即大喊道：“等一下！我有一件事要提醒你！我的另外两个队友已经去找你其他的女队友了！如果你继续对我出手，不仅她们会有危险，而且你精神力耗光之后，等下肯定不是他们的对手！”
　　他虽然有飞行技能，但面对能释放闪电的对手，在空中就等于是活靶子。
　　而且，就算他全力施展飞行技能逃跑，那也快不过闪电啊，更何况他此刻还受了伤。
　　他们在上岛前，就已经通过望远镜观察了，发现对面平台等级特别高，就推断对方觉醒的是资源获取类的天赋。
　　一个男的带着四个美女，拥有那么多的资源....
　　再加上，他们一上岛又采集到了一颗天赋提取果....
　　老天简直就是将“杀人、夺天赋、抢女人”这八个大字直接印他们脑门上了。
　　他们兵分两组，自己有飞行技能的速度加持，本以为能凭借计谋杀那人一个措手不及。
　　就算打不过，再不济也能让隐藏在暗处的队友配合拖时间，自己用技能飞跑路。
　　如今这种情况，已经远远超出了他们的预想了。
　　大难临头，死道友不死贫道。
　　他只能是用另外两名队友吸引那人的注意力，然后再找机会逃掉了。
　　林逸闻言，淡淡笑道：
　　“首先，你的队友肯定打不过我的队友。其次，我的精神力有点多，杀你消耗并不大。”
　　他话音刚落，天上的眼镜男顿时身形一跃，急速往北方飞去，不到眨眼间就逃出了数十米。
　　“这个速度，应该还是A级天赋技能啊。”
　　林逸暗念一句，轻手一甩，一道紫色的雷电从天而降。
　　“噼啪——”一道巨响。
　　闪电精准轰在眼镜男身上，炸碎了他的一条腿。
　　下一瞬。
　　眼镜男身子直直摔倒在前方五十米处的街道上，扬起一阵烟尘。
　　林逸回身，一边朝着电动三轮车走去，一边招呼江夏菡二人道：
　　“上车，我们回去看看。”
　　江夏菡回过神，立即拉着严莎莎跟了上来。
　　“莎莎姐，我扶你上车吧。”
　　江夏菡走到了车旁，立即说道。
　　“谢谢....”
　　严莎莎回了一句，在江夏菡的搀扶下上了车的后座。
　　江夏菡见状，立即也爬上驾驶位，身子一贴，坐到林逸的身边。
　　林逸打火，调转车头，往北边眼镜男的摔落的地方开去。
　　“你这眼神，是想吃人嘛？”
　　林逸发现江夏菡上车后就一直在盯着他看，无语道。
　　“嘿嘿，我发现你刚才，好像有点帅噢。至于吃人的话....我们晚上再说~”江夏菡抱着林逸的手臂贴了上去，犯着一脸花痴道。
　　“这大白天的，你脑袋最好先保持清醒...”
　　林逸打了一个寒颤，顿时加大了油门。
　　她这种原地飞升的表情，他就只在和她腻歪时看到过。
　　“我肯定清醒，刚逗你的啦~”
　　江夏菡说着，松开了林逸，随即问道：“你说吧，我们下一步的计划是什么~”
　　林逸把车开到眼镜男的旁边稳稳刹停，视线一甩，道：“去，帮我捡包。戴眼镜那人刚才拿出来的果实，应该就在他兜里。”
　　“OK，收到。”
　　江夏菡说完，跳下了车，走到那眼镜男的尸体前伸脚一踢，一颗彩色果实掉到了地上。
　　她捡起果子，想了想还是有些气不过，骂道：“死得好，让你刚才还想骗我们！”
　　而后，江夏菡一脚将那人的眼镜踢爆，走回来朝后座道：“莎莎姐，我们已经替你报仇了。”
　　“嗯好...谢谢你们了。”
　　严莎莎此刻精神已经恢复了一些，笑着回道。
　　“莎莎姐，你不用客气。老严平时对我们可好了，我们帮你也是应该的。”
　　江夏菡说完，随即也将果子给林逸递了过去。
　　林逸接过果子，放入背包，立即道：“先上车，我们回去处理了另外的几个垃圾再说。”
　　银镜男的尸体也跑不了，林逸打算等会再回来提取天赋技能。
　　待江夏菡上了车，林逸立即调转车头，朝十字路口赶去。
　　他们的车刚开出，前方就传来了一阵动静。
　　后座上的严莎莎闻声，立即说道：“他们应该是动手了，同学你加快点速度吧。我队里另外的两个人，一个是A级法术攻击类天赋，一个是A级辅助类天赋，我担心你的队友抵挡不了。”
　　林逸听完，立即问道：“他是什么类型的法术攻击？”
　　严莎莎道：“是远程的法术攻击，可以凝水汽成冰攻击。”
　　“难道是冰箭术吗？！”林逸急声问道。
　　严莎莎回道：“那人可以凝结出坚如石头的冰块用来攻击，并不限定造型。”
　　江夏菡听完，立即激动道：
　　“林逸！那就是你上次跟我说的那种技能吧！”
　　“没错，那可能比冰箭术还要更实用一些。”
　　林逸说完，立即将油门拧尽。
　　他完全没想到，刚杀完了眼镜男，竟还有高手！继续送惊喜！
　　一个是罕见的飞行类天赋技能，一个是非常适合江夏菡的凝冰类天赋技能。
　　这两个技能，如果靠在商城里面蹲守，一个月都不一定买得到。
　　今天这运气，真是绝了！
第86章 逮到逃命三人组了！
　　电动三轮车全速行驶，接近小镇十字路口时，林逸远远就看到了苏盈的身影。
　　她此刻拿着剑，身子挡在超市门口堆放的那些物资前，视线盯着斜对面一栋楼的楼顶。
　　四周的街道上，堆满了厚厚的碎冰块，在阳光下折射出刺眼的光芒。
　　林逸一路碾着碎冰，把车开到了小超市门口。
　　苏盈听见声音，视线一转，立即道：“你们回来了。我刚听到你们那边传来雷声，便知道情况不对了。我警戒了一会，果然就遭遇了袭击，敌人还躲在对面的楼上。”
　　“嗯好，那边的敌人已经被我处理了。”林逸回了一句，将车子停下，招呼江夏菡她们下车。
　　“林逸，你们没事吧！”
　　陆晓清听见了动静，也在小超市里面探出小脑袋，大喊问道。
　　“没事！我们刚才救下了我们老师的妹妹，江夏菡等会带她进去和你们见面。”
　　“好的！你跟苏盈姐等会要去对付敌人吧，需要我现在给你技能增益吗？”
　　“也行，那你给我的引雷术加上吧。”
　　林逸回了一句，跟江夏菡二人示意后，立即朝苏盈走去。
　　苏盈看到林逸走近，立即道：
　　“刚敌人在对面的楼顶上控制冰块攻击我，都被我挡下了。但你们回来后，那人就没再露面了。”
　　“方才我那边跑了一个，此刻敌人知道了我的技能特性，应该是不会再轻易露头了。”
　　林逸解释完，视线观察起斜对街那栋六层高的楼房。
　　这栋楼与旁边的楼是贴在一起的，因为高出一层，视野开阔，位置确实很适合远程法术攻击类天赋者蹲伏。
　　林逸道：“敌人最后一次攻击是啥时候。”
　　苏盈道：“大概是一分多钟之前，期间我一直盯着侧门，此刻敌人应该还在楼里。”
　　林逸点头道：“嗯好，那你继续在这里蹲守。我从旁边的一栋楼爬上楼顶占好位置，等会我给你打手势后，你就从侧门包上去。他们袭击我们是想杀人夺天赋，我也杀了他们一个队友，事情已经没有回旋的余地了。你若遇到了敌人，一定要果断下手。”
　　苏盈点了点头，道：“嗯，你放心。我能看得出来，那人刚才的攻击就是奔着杀人来的，我也不会有心理负担。”
　　“嗯好，等下外边有我看着你不用担心，他们绝对跑不了。
　　林逸说完，立即朝另一栋楼房跑去，很快就爬上了楼顶。
　　随后，他助跑一跳，扒着墙爬上了敌人所在的那栋楼。
　　林逸视线一扫，发现楼顶上有一些沾着水渍的脚印，楼梯房的房门是打开的，猜想敌人应该是躲回楼里了。
　　他爬上楼梯房的房顶，四下一看，发现视线非常开阔。
　　房子的前方，整个十字路口都在他的眼皮底下。
　　房子的后方，是一片开阔的田野。
　　林逸站在此处，再配合苏盈进楼扫荡，绝对是遁地无门。
　　他见状，立即朝下方打了一个手势。
　　而后，苏盈行动了起来。
　　.....
　　与此同时，三楼的一个房间里。
　　两个留着寸头，穿着小背心的男子贴在墙边。
　　其中的花臂男一脸警惕，透过窗子观察对面的小超市，忽然道：
　　“王哥，那一身蛮力的妞也过来了！我们要怎么办！”
　　坐在床上的刀疤脸闻言，将手上的烟头一扔，怒道：
　　“他妈的！这大啵妹是真以为我们奈何不了她了吗！”
　　花臂男闻言，无奈道：“刚才我们全力攻击，确实都被她给全挡下了。”
　　“刚才那是距离太远！我打出去的冰锥，距离越短留给她的反应时间就越少！她真敢冲进楼里，老子绝对把她射成筛子。”
　　刀疤脸一脸凶相地说完，忽然就听见楼下传来“砰——”的巨大破门声。
　　他闻声，身形一颤，凝神盯着花臂男问道：“刚才进楼时，你锁门了没有？”
　　花臂男急道：“锁了！一楼的大门、三楼客厅的房门、还我们这房间，全都反锁了！”
　　“那就行，我先缓缓！”
　　刀疤脸说完，又捡起了地上的烟头。
　　他吸了一口，问道：“老六那边呢，现在是什么情况？”
　　花臂男道：
　　“老六刚看到那会飞的哥们被雷劈死后，就一直躲着。现在已经从北街赶过来，躲在小超市对街五十米处的一栋房子里。”
　　“穿游泳的那小子，真能控制闪电把人的一个腿劈成渣？老六他不会是看花眼了吧？”
　　刀疤脸还是有些不敢相信地问道。
　　花臂男一脸无奈道：“王哥，肯定是错不了的啊。以老六那色中饿鬼的性子，如果不是遇到了扎手的点子，估计现在就冲进小超市把那群漂亮的小妞给轮了。”
　　刀疤脸又把烟头一甩，骂道：
　　“我真是草了！我们几兄弟故意留了两个位置，本想着有机会匹配两个女人玩玩。没想到只匹配到一个少妇，他妈还觉醒了护盾类的技能！那煞笔老六，一上船就想用强的，吓得那个少妇直接搞出了一全套罩子，就差没把鼻孔给堵上了！”
　　花臂男闻言，应和道：
　　“可不是嘛！如果不是老六吓坏了那少妇，以王哥的魅力，正常发挥肯定早就把她拿下了。”
　　刀疤脸捂脑门，生无可恋道：
　　“一说到那少妇我就来气，搞也搞不了，因为害怕系统惩罚也不敢杀。憋了两周，本以为双队匹配后能抓几个妞发泄一下，这下还被人给包了！你踏马快想想逃出去的办法吧！”
　　花臂男听完，想了一会，忽然道：“如果只是逃的话，我倒是想到了一个办法！”
　　“好好！还是你脑子好使！快跟我说说！”刀疤脸急忙说道。
　　.....
　　另一边。
　　苏盈破开一楼大门，进楼里快速搜完了二楼，终于也来到了三楼的大门前。
　　她用力一扭，发现房门是锁死的，而后果断抬剑一劈。
　　“噼砰——”一声巨响
　　火星四散，不锈钢铁门被砍出了一道大口子。
　　她伸手进去打开房门，走进客厅一看。
　　发现其中一间房门紧闭，此刻门缝底下被冰块封死，有白色的冷气不断冒出。
　　苏盈见状，对着手环上的视频通话，念道：
　　“林逸，我已经发现了敌人的踪迹了。东边方向，你在楼顶上盯着窗口，以防他们破窗而逃。”
　　“收到。”
　　楼顶上，林逸回了一句，从楼梯房的房顶上跳了下来。
　　他快步走到东边，趴着楼顶护栏俯身一看。
　　发现无数的藤蔓从对街的一栋楼下延伸出来，跨越近二十米的距离，锁进了四楼的窗里。
　　这些藤蔓交织纠缠着，看着就像一条树桥，足足有两米之宽。
　　藤蔓的顶部，覆盖了一层厚厚的冰盖，而且此刻冰层的厚度还在不断加厚。
　　“我靠，这群吊毛的精神力，好像不用花钱一样啊！”林逸也是被这场面给震惊到了，不禁吐槽了一句。
　　“这是想搭桥抵御雷击，然后从桥下跑路吗？”
　　他念叨一句，看了一眼自己的面板。
　　【万雷天引】技能增益剩余时间：1分27秒
　　【精神力】480/530
　　“反正我用30点精神力的减配版天雷，瞬间就能将眼镜男的腿给炸碎了。而400点精神力，加上陆晓清的增益效果，能全力释放12道巨型紫色天雷。”
　　“不知道，你们这条用天赋技能搭出来的逃命桥，最终能承受几发呢？”
　　林逸心念一动，掌心里凝结出一道雷云。
第87章 天雷发威！苏盈的首杀！
　　三楼房间，窗口边。
　　刀疤脸在施展冰冻技能时，抽空忽然回头问道：
　　“刚才给我加了那么多的精神力，你小子还能坚持爬下去吧？”
　　“应该可以，我尽力吧....”花臂男一脸惨白，弱声道。
　　刀疤脸骂道：“你他娘的清醒一点，我们刚恢复了自由之身，不想死等会到了街上就玩命的跑。”
　　花臂男闻言，定神道：“好好好，王哥我知道的。在牢里憋了好几年，穿越后还没玩上女人，我肯定会拼命的。”
　　“妈的，我之前还留了几颗保命的果实，就给你一颗吧。”
　　刀疤脸眼见冰层厚度够了，便停下了施法，从背包取出两颗精神属性果，递过去道：
　　“记得等会下去后，尽量躲在屋檐底下，我们分头跑。只要逃回平台上，那人就奈何不了我们。兄弟们几个天赋等级高，到时再骗两个小妞过来做队友，照样也能夜夜笙歌。”
　　“好！谢王哥！”花臂男赶紧接过果实，一口吞了下去。
　　下一瞬。
　　门边传来“砰——”的巨响。
　　“草！这妞的力气那么大！”
　　刀疤脸看到门后厚厚的冰层裂开了几道口子，破碎的冰块撒了一地，不禁骂道。
　　花臂男吃过果子，精神力也恢复得差不多了，急忙道：“那小妞看起来不好对付，王哥，那我们赶紧跑吧。”
　　“好！要不是老子要留着精神力防备那用闪电的小子，今天肯定把这妞给办了！”
　　刀疤脸骂了一句，立即也吃下一颗精神属性果，随后伸手抓住窗外的藤蔓，道：
　　“等下我往西边，你记得往东边跑。”
　　就在这时。
　　“砰——”的一声。
　　堵门的厚冰层上，出现一道锋利的剑尖。
　　花臂男见状，慌抓住藤蔓爬上了窗台，喊道：“行行！王哥，我们快走吧！”
　　“等会！”
　　刀疤脸看着卧室门的方向，喊了一句。
　　“你先走，我继续给门加点冰块！”
　　刀疤脸说完，让开身子。
　　“那好，谢王哥！”花臂男兴奋地迎了一句，双手抓着藤蔓将身子吊了起来。
　　刀疤脸站定身子，一边对着门继续释放冰冻，一边看着花臂男逐渐爬了下去。
　　既然都说那闪电很厉害，此刻也不知道这冰桥能不能防住，所以他也留了一手，想先看看情况。
　　.....
　　楼顶上。
　　林逸视线盯着下方，在地上看见了一个挂在“冰藤桥”上急速移动的影子。
　　“另一个呢？”
　　他暗念一句，视线一扫，发现自己的技能增益只剩十几秒了。
　　“唉....那就先杀一个吧。”
　　林逸心念一句，而后轻手一甩。
　　雷鸣声起，天象瞬变。
　　六道紫色的雷电从天而降！
　　其中两道，打在冰藤桥上不同位置处！
　　另外四道重叠一起，打在对面楼栋房檐下藤蔓的起始之处！
　　“轰——轰——轰——”
　　巨大的雷鸣声，在街道中回荡了起来。
　　悬在空中冰藤桥瞬间被天雷拦腰轰成了三段，仿佛石头一般的坚冰顿时炸开，将街道两侧附近十几栋楼的玻璃窗户全部击碎，就连近处的几道铁栅门也被碎冰块砸得坑坑洼洼。
　　挂在桥上的那人，被两道巨形雷电的电弧刮得浑身冒起青烟，从六七米高的地上重重摔下。
　　四雷合击的那一处。
　　厚厚的房檐被轰出了一个几米宽的破洞，被炸飞的混凝土，仿佛变成了炸弹的破片四散而开。
　　有的打在墙壁上，有的打在地上，有的打在门窗上，
　　有的，则打在躲在屋檐下的那个老六的身上。
　　林逸定睛一看。
　　摔到地上的那人，此刻全身焦黑，身上穿的小背心已经开始燃起来了。
　　房檐下的那人，此刻躺倒在一个混凝土堆里，身上布满了被碎片破开的伤口，血流不止。
　　“用力过猛，还是有点浪费精神力了。”
　　林逸确认了那两人已没生还的可能，无奈自嘲了一句。
　　而后，他想到楼里还有一个敌人尚未处理，回身正想要赶下去。
　　刚踏出几步，发现楼顶的架子绑着一根挂衣服的麻绳。
　　“不行，如果那人窗户跳出跑了，等下更麻烦。”
　　林逸想到此处，立即走上去将麻绳解下，重新回到原处，将麻绳绑到护栏的铁架上。
　　而后。
　　他翻出护栏，抓着绳子往下缓降了下去。
　　很快，林逸就落到了三楼的窗户外。
　　他抓着绳子在窗台上站稳脚步，往房里一看。
　　发现苏盈手趴在门框上，朝着客厅的方向俯着身子，此刻正在不停地干呕。
　　门内，一个刀疤脸男子正四平八仰地躺在门后的碎冰堆上。
　　一柄长剑，直直插在刀疤脸的胸口之上。
　　林逸见状，想了想，大声打起了招呼道：“哈喽！门边的小姐姐，看你状态好像不太对，需要帅哥一对一心理辅导吗？”
　　苏盈闻声，赶紧站直身子，开始调整情绪。
　　林逸趁着这机会，立即跳进了房里，朝门口走了过去。
　　他经过刀疤脸的身旁时，顺手将剑拔出，而后径直走到苏盈的身前。
　　林逸将刚准备好的纸巾给她递了过去，宽慰道：“没事，这人是牢里逃出来的坏人，还伤害了我老师的妹妹。你杀了他，就算是替天行道了。”
　　虽然苏盈年龄比他大几岁，但说到底也只是一个25岁的女孩，第一次面对这种事，一下子适应不了是正常的。
　　只要多经历几次，接受能力就会变强了。
　　苏盈闻言，轻轻点头，而后接过了纸巾。
　　林逸看她脸色还未恢复，也不着急，先拿着剑朝卫生间走去。
　　他随便找了一条毛巾，开始擦剑。
　　过了一会儿。
　　苏盈也走了过来，站在卫生间门口问道：“林逸，卫生间里有水吗？”
　　“没有的，失去了蓝星上的供应，资源岛上是不会有水电的。”
　　林逸回完，扭头一看，发现苏盈手上的纸巾沾满了血迹。
　　他赶忙放下剑，走出卫生间抓起了她的手，问道：“你是哪里受伤了？！”
　　苏盈闻言，楞道：“没事，就一点小伤而已。”
　　林逸视线在苏盈的身上不断，很快就发现她的手臂上裂开了三道口子。
　　伤口大概长几公分，此刻鲜血将她的半只袖子都染红了。
　　“受伤了你刚才怎么不早跟我说，除了手臂之外，还有没有其它地方受伤？”
　　林逸一边问，一边掰着她的身子仔细检查了起来。
　　“就是被几片碎冰刮到了....其它地方没受伤....”苏盈双手握着身前，脸色微红，呆呆地跟着林逸手上的动作一起原地打转。
　　“真的没有吗？”
　　“没有了....”
　　“好，那先跟我回去找汐瑶疗伤。”
　　“等等....”
　　“什么？”
　　“我的剑....”
　　“剑放卫生间里又跑不了，你难道还怕熏到它了吗？”
　　“......”
　　“以你的力量，为啥近身对付一个A级天赋都会受伤?”
　　“......”
　　“你动手时犹豫了？”
　　“我....我....”
　　“如果被我发现还有下次，我就学小时候的方法，用口水给你伤口止血。直接上嘴的那种。”
　　“下次.....不，绝对不会有下次了！”苏盈被林逸拉着手，慌忙中赶紧承诺道。
第88章 江夏菡神冰术初成，两人关系被老严抓包！
　　五分钟后，小超市门内。
　　林逸趁着汪汐瑶给苏盈治疗的间隙，往里面走去。
　　严莎莎发现林逸走过来，立即起身整理了一下裙摆，打招呼道：
　　“林逸同学，今天真的谢谢你了。”
　　林逸站定身子，回道：
　　“你不必客气。那几个人渣本就想害我们，就算你不在，我也不会放过他们的。”
　　严莎莎一脸真诚道：
　　“不管是出于什么原因，都是你救了我。如果没遇到你们，我可能就坚持不下去了....”
　　林逸轻轻点头，而后问道：
　　“你的情况，老师他知道了吗？”
　　严莎莎闻言，无奈道：“之前联系过几次，但自从十天前那几个人渣将我的手环抢走后，我就跟我哥失去联系了。”
　　“原来如此，那等会你跟我去先把手环找回来吧。”
　　林逸说完，又解释道：“这样可以第一时间跟老师报平安，而且我也想通过你手环看看那几人的天赋。”
　　严莎莎点点头，回道：
　　“嗯好，等会出去的时候你叫我就行。我的手环，应该在那刀疤脸的背包里。”
　　“不用等，现在就走吧。”
　　林逸说完，招呼她往外走去。
　　他走到外边，顺手拉起了正瘫坐着喝可乐的江夏菡，而后招呼众人道：“外面几个敌人尸体挺碍眼的，我们出去收拾一下，大家就留在这先休息一会吧。”
　　“嗯好，记得拿我的剑。”苏盈应了一句道。
　　林逸打了OK的手势，而后就带着江夏菡二人往斜对街走去。
　　来到街上，林逸先将街上那两个被雷劈死的，随意拉进了一个房子里。
　　而后回到三楼的客厅。
　　林逸取出了一颗粉色果实，给江夏菡递了过去，说道：
　　“这颗天赋提取果，吃了能觉醒一个临时技能，可以从死人的身上吸取任意一个技能。你等会就用它，将房里那刀疤脸的天赋技能给收了。”
　　“好好好！冰系技能好呀！就适合我这样冰山美人！”
　　江夏菡开心接过，就急急往房间里冲去。
　　林逸无奈一笑，就由她去了。
　　反正刚才他在楼顶上，已经给天赋提取果用过增益暴击了，此刻背包里还剩三颗。
　　而且那刀疤脸的A级天赋技能效果刚才他也见识过了，可谓是攻防兼备，正好适合江夏菡。
　　“我们也进去吧，我先帮你找回手环。”
　　林逸招呼了一句，也带着严莎莎走了进去。
　　江夏菡吃了异能果，此刻蹲在尸体旁研究临时技能的释放。
　　林逸也没打扰她，直接将手环在刀疤脸的手环上一碰，系统提醒弹出。
　　【检测到该手环的持有者已经死亡，是否收取其中物品？】
　　【是】
　　林逸将刀疤脸的物资收到自己的手环里，起身检查一看。
　　发现里面有一个手环、一颗精神属性果、一把刀、两瓶水、几件衣服、还有两个硬盘。
　　东西也不多，因为登岛收集物资时，一般人都不会带太多东西。
　　他直接取出手环，给严莎莎递了过去，道：“你先给老师打个视频，然后报个平安吧。”
　　“嗯好，谢谢了。”
　　严莎莎接过，回了一句，随后重新戴上了手环。
　　她想了想，觉得报平安也不差这一时半儿，所以还是先点了队友页面，给林逸展现了过去，道：
　　“你刚才说想看我他们的天赋技能介绍，现在就看吧。”
　　“也行。”
　　林逸回了一句，走到严莎莎的身旁跟她并肩站着，浏览了起来。
　　过了几分钟。
　　他看完后，便道：“我已经看完了，你可以忙自己的去了。”
　　“好，那我联系我哥去了。”
　　严莎莎关掉了页面，又道：
　　“你如果还有其他问题，也可以随时来问我。”
　　“嗯好。”
　　林逸回了一句，看到严莎莎往客厅走去后，也思索了起来。
　　另外三个人的天赋。
　　第一个是A级的飞行类天赋，每分钟消耗5点精神力，精神力越高速度就越快。
　　这个天赋就不必说了，飞行类技能比法术攻击类更少，肯定得收。
　　第二个是A级的辅助天赋，每消耗一点精神力可以替队友恢复8点精神力，比汪汐瑶的S级治疗术的效率高两倍，这就是刚才对手精神力为啥像不要钱一样的原因。
　　但这个技能只能补蓝，每天还只限用5次，没有汪汐瑶的技能那么全面。
　　第三个是B级的控制天赋。前世最后杀他的那些人里，其中就有一个就是相似的S级藤蔓控制术。
　　这技能虽然能暂时控制乔振峰的行动，但对同级对手基本没有杀伤力。
　　而且还是B级，作用不大用。
　　“那需要考虑的，就只剩这个A级的辅助类天赋了。如果将它升到S级，补蓝效率肯定还能提升数倍，甚至可能达到1:30。”
　　“这也就是说。汪汐瑶每天的200点精神力，用S级治疗术给我恢复精神力，能恢复800点。但如果有用这个补蓝天赋，应该能恢复5000以上。有这个技能，瞬间就能变成一个巨型的充蓝宝了。”
　　“但现在我的精神力，还不到600点，本身容量那么小，用那么大个充电宝不是很浪费？”
　　林逸想了一会，还是决定放弃这个天赋技能。
　　因为没人只有四个天赋技能框，每一个技能位置都很重要。而且只要把汪汐瑶的精神力提上去，她的天赋也能很快给林逸补满精神力。
　　而想要发挥天赋技能的威力，首先是把精神力上限堆上去才行的。
　　如果精神力的上限不高，就跟刚才那几个对手一样，任你补充几次也是一个结局。
　　况且，市场上倒卖属性果的商人有很多。这些商人每天收一颗，囤好几天后，再一起打包高溢价卖给老板，也能赚不少。
　　过段时间，应该就有商人打包五颗以上的精神属性果出来卖了。
　　林逸他们也不缺木材，小小溢价根本不成问题。
　　后期一个订单买10颗精神属性果，暴击成40颗，全部吃下去也能一次性恢复4000点精神力。
　　所以，对于专业....不，是有钱的团队来说。
　　缺蓝是不可能缺蓝的。
　　就在林逸沉思之时。
　　很突然的，感受到脸上传来一阵冰凉的触感。
　　他条件反射般地脑袋一仰往后躲去，余光中，看到一张扮着鬼脸的小脸蛋。
　　江夏菡双指合十，此刻指尖的前方悬着一根不断旋转的冰柱，
　　她一边控制着冰柱往林逸的脸上蹭，一边奸笑道：
　　“嘿嘿嘿~我的大..大...大兄弟，现在天气很热噢~如今姐姐的神冰术已成，你要不要...体验一下冰火两重天的感觉哇！”
　　“才哪到哪呢？天赋还没升到S级，你就神冰术了？”林逸一脸无语，抬手将江夏菡凝出的冰柱给抓了下来，吐槽道：“我看你这叫冰棍术还差不多。”
　　江夏菡一听，立即激动地贴了身来，道：“对对对！那你现在快帮我升级天赋技能！”
　　林逸按着她的肩膀，笑道：
　　“等会，我们要先去北街收了眼镜男的天赋技能。”
　　“噢，那也行！走走走！”
　　江夏菡说着转身拉起林逸，连忙问道：
　　“飞行技能是要给谁呢？是你自己还是陆晓清？给陆晓清用来保命也不错，反正以后我们也不能指望那小富婆杀人放火....”
　　“你先别着急，不是给我，也不是给陆晓清。”
　　林逸拉回了她，说道：“眼镜男的飞行技能，还是给你。
　　江夏菡一脸懵逼，问道：
　　“我没听错吧？我今天已经收获一个很好的技能了，那飞行技能你还要给我？”
　　林逸重重点头，道：“对，你没听错。飞行技能，就是给你江夏菡的。”
　　“啥？？？”江夏菡瞪大了眼睛，抓住了林逸的手，慌张问道：
　　“林逸！你不会是....因为跟我睡觉睡多了，对我搞偏心吧？！”
　　林逸一脸黑线，挑起手刚想敲她的小脑袋，突然听到门外传来了一声干咳声。
　　“咳~我...我...没有打扰到你们吧？”
　　林逸闻声，抬眼一看。
　　只见严莎莎拿着手环，站在门边一脸尴尬地看着他俩。
　　她的手环上，此刻视线通话还没关。
　　一道熟悉的声音传来。
　　“什么声音？！刚才跟林逸说话的是江夏菡吗？”
　　“江夏菡是被林逸给骗到手了吗？”
　　“莎莎，你赶紧让林逸那小子给我接视频！”
　　“.....”
　　林逸听完，脑袋不禁一懵。
　　这尼玛，是给老严抓包了？！
第89章 老严扭捏得像个大姑娘
　　江夏菡听到了严云涛的话，顿时也慌了，急问道：
　　“林逸，我们要咋办？老严跟我爸的关系特别好，他不会告诉我爸吧？”
　　林逸回道：“别慌，我们都大三了，谈恋爱不是很正常嘛。”
　　江夏菡立即道：“不不不，你不知道情况。我爸专门找了老严监视我，不让我谈恋爱的...”
　　“啊？这都什么年代了，你爸竟然还那么死板？”
　　林逸一脸无语。
　　江夏菡解释道：“这不是啥年代的问题。我跟你说，我爸在老家有一个工厂，他把厂子看得比命都重要。我家就我一根独苗，他是想等我毕业就逮回老家，然后找个上门女婿一起看厂子的。”
　　林逸听完，急声道：“那这是天大的好事啊！哇靠，如果没穿越的话，我肯定一毕业就陪你回老家结婚。”
　　“嗯？你不是骗我的吧？”江夏菡有些不相信。
　　林逸点头：“我的真心，绝对天地可鉴。”
　　“不对！现在都穿越了，你说的是真是假都无法考证了！”江夏菡突然发现了不对劲之处。
　　林逸笑道：“对啊，我们都穿越了，所以你还慌啥？这段时间你们不都试过了嘛？想在国家频道的十亿人里找到一个熟人，比大海捞针都难，老严肯定也没有你爸的联系方式。”
　　江夏菡听到此处，心情才放松了下来，立即道：
　　“对对对，刚才是我起应急反应了，我能想到的....”
　　林逸听到视频里老严的声音还在响个不停，立即道：“你想到了就行，那我们就先去跟老严叙叙旧吧。”
　　他说完，便拉着江夏菡走上前接过严莎莎的手环，往客厅里沙发上走去。
　　林逸让她在自己身边坐下，而后在茶几上立起了手环，顿时也看清了屏幕。
　　画面里，是一位带着金属眼镜的中年男人，两鬓头发有点厚，但额头上的发际线却有点着急，正是严云涛。
　　“唉哟！半月没见，老严这是又年轻了几岁啊！”
　　林逸抢先打起了招呼道。
　　严云涛闻声，马上问道：
　　“林逸，你们两个刚才磨磨蹭蹭地在干嘛呢？”
　　林逸笑道：“我们刚在收集物资呀！”
　　严云涛摇头叹气：“你就别在我面前显摆了，你们的情况刚莎莎也跟我说了，这们队伍今天进了一个村子，收获也不少。”
　　林逸咧嘴，笑道：“我说老严你脸色怎么那么好，原来今天是收获不菲呀。”
　　严云涛声音一转，道：
　　“你先别胡扯那么多，我还有正事要问，江夏菡呢？”
　　“在呢~在呢~”
　　林逸说完，抬手挽过江夏菡的肩膀，也将她拉进了画面里。
　　严云涛一看，顿时沉沉的叹了一口气。
　　“老严，我在，我在呢...”
　　江夏菡感受到了严云涛那天然存在的压迫感，说话顿时都紧张了起来。
　　严云涛，沉声问道：
　　“江夏菡，你跟林逸现在是在谈恋爱？”
　　“是...是的。”江夏菡乖乖点头。
　　“做了防护措施没有？”严云涛语气平常，仿佛像是在问功课。
　　“做了的。”
　　林逸见江夏菡有些尴尬，立即接过了话，回道：“老严呀，我们就差一年就大学毕业了，你可别把我们当成小孩了。”
　　“好，还算你懂点事。”
　　严云涛稍微松了一口气，道：
　　“海上没有现代医疗条件，况且我也没觉得你们穿越后立即就拥有了为人父母那份责任感。以后...”
　　“这些我懂的，老严你就放十个心吧。”
　　林逸担心老严又犯起为人师表的职业病，赶忙打断了他，转移了话题道：
　　“我们还是多关注现下吧，比如说你那边有什么好东西，看看我们能不能搞个师生交易。”
　　“好好好，那我就不啰嗦你们了。”
　　严云涛叹了一口气，又道：
　　“如果你们以后有需要交易的物资，可以和我联系。我这边联合了一些朋友和学生，创建了一个第三方邮件交易担保商盟，如今也逐渐走上正轨了。”
　　林逸立即回道：“那必须得联系啊！我们队伍现在物资挺多，就正需要这种担保交易呢！”
　　严云涛点头，道：“好，只要是邮件交易，你联系好买家或卖家后，可以随时联系我。每笔交易我们商盟会收取交易金额5%的担保费用，你的话，我可以特批减半。”
　　林逸笑道：“没问题，你们这收费比蓝星上的马老师还便宜。”
　　严云涛听完，顿时也来了兴趣，脸上浮起了一股自豪之色，解释道：
　　“不仅是担保交易，以后我们还会开启高价值物品寄卖业务。任何想卖的物资，任何人都可以放心交给我们托管。”
　　“OK，OK。不过我还没想到要卖啥，那我们先这样？”
　　林逸担心老严会忍不住又谈起生意，立即就想跑路。
　　严云涛闻言，抬手喊道：“等等！现在又不是给你上课，你很赶时间吗？”
　　“我这不是想着，要收集物资才有货让你交易嘛！难道，老严你还有啥安排？”林逸讪笑道。
　　严云涛一脸无奈：“行，我保证不耽误你，三分钟就能讲完。”
　　“那您直说吧。”林逸打算让老严自己发挥，不然估计他说的三分钟极有可能会翻倍。
　　“就是...那个....”严云涛欲言又止。
　　林逸见状，不禁疑惑道：
　　“老严，你今天咋回事，怎么就像个大姑娘一样。你平时给我们训话时，可没这么扭捏啊。”
　　“唉，也没啥重要的事。”
　　严云涛仿佛是豁出去了，紧接着道：“老师就是，想正式对你说声感谢。如果我妹没遇到你，估计她这辈子就完了。”
　　林逸闻言，不禁愣住了。
　　平时只有老严训他的份，此刻突然来这一下，林逸还真有些不太习惯。
　　他回过神，立即笑着打趣道：
　　“唉哟，老严你别搞这套。我救下莎莎姐，就是随便动动手指头的事。你也放心，她这段时间就只是吃了点苦头，其他都好好的。”
　　严莎莎的事情，江夏菡刚才在小超市也跟林逸说了。
　　因为严莎莎护盾技能，而且大小造型可随时调整，小型化的护盾精神力消耗小，那群人渣确实无法对她怎么样。
　　如果他们想强行打破她的护盾，就必须得用法术攻击，大概也会杀死她。
　　但杀害队友，系统就会把杀人者流放到“监狱岛”。
　　而监狱岛上，全是各种高阶海兽和异化兽，人被丢上去跟死了也没啥区别。
　　“不管怎样，都是你们救下了她。你的这份恩情，老师替她记下了。”
　　严云涛缓了缓，又道：
　　“我会尽快帮她找一个新的队伍，这段时间，还得麻烦你替我继续照看她了。”
　　林逸道：“好，没问题。”
　　等老严的商盟规模做起来，以后就跟大型交易平台差不多，可谓是钱途无量。
　　林逸也得和他合作，卖他一份人情也是应该的。
　　而且他们并不缺食物，把严莎莎带上也就多一双筷子而已。
　　严云涛闻言，笑道：
　　“这事说好了，那就剩最后一件事情了。江夏菡，等会老师会把你爸的ID发过去，你尽快联系一下他报平安吧。”
　　江夏菡闻言，不禁惊讶道：
　　“老严，你是咋跟我爸联系上的？”
　　严云涛笑道：“老师教书二三十年，教过的学生没有一万也有八千，想找个人还不简单，不然你以为我商盟是怎么开起来的。”
　　“好像也对....”
　　江夏菡点点头，应道：“那我等会就联系他。”
　　严云涛听完，说道：“嗯，也没啥事了。林逸，你把手环还给严莎莎吧。”
　　“OK。”
　　林逸打了一个手势，抬眼一扫，发现严莎莎站在门边，一动不动。
　　他直接站起身，走过去将手环强行塞进了严莎莎的手里，然后才松了一口气。
　　严莎莎虽然一脸抗拒，但最终还是拿着手环走进了房间。
　　不一会，房间里传来她激动的声音。
　　“你现在说这事还有啥用！”
　　“我又不知道穿越！宅在家里关机睡觉有错吗！”
　　“我交什么男朋友？你们当初给我介绍的结婚对象，害得我还不够惨吗！”
　　“对！我就是赌气故意不交男朋友，也不想结婚！因为我不想再遇到那些骗婚的南桐死变态！”
　　“.....”
　　林逸听着严莎莎那无比激动的声音，顿时就替老严捏了一把汗。
　　“老严好像是49岁吧，严莎莎35岁。这小十多岁的妹妹，肯定从小就很受宠，对那中登有点脾气好像也正常....”
　　他腹诽了一句。
　　转眼一看，发现江夏菡正一脸八卦地贴在墙边吃瓜。
　　林逸直接从身后拦腰将她抱起，径直往屋外走去。
　　“林逸！你干嘛啊！难道是没听到嘛？”
　　“什么结婚半年同房三次、什么吃了那个都起不来、什么还不如一根黄瓜...”
　　“多劲爆的话题啊！我们继续吃瓜呀！”
　　江夏菡用力扒拉着林逸环在她腰间的手，疯狂抗议道。
　　林逸走出客厅，将她按在楼梯口处，道：“这是人家的私事，我们就别凑热闹了。”
　　“莎莎姐都敢说，我们有啥不敢听的？”
　　江夏菡说着，身子一沉，便想往客厅里钻。
　　“别太八卦，我们还有正事，要去北街提取技能。”
　　林逸说完，直接一抓，将她的身子高高举起来了扛到了肩上，随后便往楼下走去。
第90章 一天收获两S级天赋，江夏菡直接起飞！
　　一辆电动三轮车驶离了那栋充满八卦气息的小楼，沿着空旷的街道朝着北街赶去。
　　驾驶座上，江夏菡抱着林逸的手臂，疑惑问道：“听你的意思，飞行技能给我用是最合适的？而非是心里偏袒我？”
　　林逸解释道：
　　“所有资源分配，首要考虑的都是提升队伍整体实力。你的净化技能释放距离有限，有飞行技能，才能灵活地接近大型的异化兽。到时，你净化血雾、提取病毒或毒液的效率就高了。”
　　江夏菡听完，恍然大悟道：
　　“原来是这样，我刚还以为你想搞暗箱操作呐~”
　　林逸又道：
　　“而且，我们队里也需要再增加一个战力。你的冰系法术配合飞行能力，可以在空中攻击，也可以随时支援。”
　　江夏菡听完，嘻笑道：
　　“行，那我知道了。我刚不是担心，你喝了我的迷魂汤，被迷住失去理智了嘛....”
　　“你别那么多戏。”林逸一脸无语。
　　“嘿嘿~不想看我的戏，那你就给我油门踩死，加速冲刺喂~”江夏菡一脸得意。
　　“你也就剩这张嘴皮子了。”
　　林逸吐槽了一句，将车子全速往前驶去。
　　这污女绝对的名副其实，不管是啥道都能随时开车。
　　不一会儿。
　　他们三轮车，稳稳停在眼镜男的尸首旁。
　　林逸直接取出了一颗彩色的果实，给她递了过去。
　　江夏菡接过，吃了果实立即跳下车，然后就朝眼镜男的尸体走了过去。
　　林逸趁着江夏菡吸收天赋的间隙，将剩余的两颗果实取出，思索了起来。
　　“天赋提取果的价值不高，剩下的两具尸体天赋还没提取，等会问下严莎莎要不要吧。”
　　他心里有了决定，便将果实给收了起来。
　　因为系统的存在，大家在联系到蓝星上的亲友后，随着时间的推移，在海上也会逐渐形成新的社会关系。
　　有敌人，自然也有朋友。
　　而多一个有实力的朋友，肯定不是什么坏事。
　　就比如。
　　江夏菡和汪汐瑶的父母还未联系上，此刻还不知道情况。
　　如果出现减员，就需要及时匹配新的队友，到那时人脉就能发挥出关键作用了。
　　过了一会儿。
　　江夏菡提取完新天赋后，返回来跳上了车，一脸开心道：
　　“两个新天赋，全都好咯。你快给我暴击吧！”
　　“嗯好，我现在就看看。”
　　林逸说着，点开了江夏菡的技能面板，浏览了起来。
　　【天赋技能】超强冰寒（A级）
　　【超强冰寒】
　　使用可凝结出坚如石头的冰块进行攻击或防御，造型随心塑造。每消耗100点精神力，可凝结出1立方米的寒冰。凝结效率、攻击速度及低温效果根据精神力决定。
　　.....
　　林逸看完，视线一转，道：
　　“江夏菡，你先试试现在冰冻攻击的效果。对着那边的墙壁，射出一道冰箭。”
　　“嗯好。”
　　江夏菡点点头，轻指一抬。
　　几秒钟后，便在身前凝出了一道长一米，粗如手臂的冰箭。
　　“呵~我射！”
　　江夏菡轻呵一声，冰箭便如离弦之箭，瞬间射出。
　　“砰——”的一声。
　　冰箭破开了一个口子，深深嵌入了十几公分厚红砖墙之中，扬起了一阵红色烟尘。
　　“哇靠！好厉害，墙壁都给我射穿了！”
　　江夏菡满脸兴奋地喊出。
　　“很好。”
　　林逸自然也看得出这冰箭的威力，立即道：
　　“我现在给你升级，等会我们再对比威力。但我现在没有增益暴击，等会觉醒S级奖励的属性果你记得先别动。”
　　江夏菡无语道：“好好好，我没你想得那么笨啦！”
　　A级天赋技能进化，系统规则限定最高是到S级，只需要普通暴击就足够了。
　　林逸也不再犹豫，直接将江夏菡的第二、三天赋全部暴击。
　　【暴击成功！A级天赋“超强冰寒”成功进化为S级天赋“极冰造物”！】
　　【极冰造物】你对寒冰的掌控已臻化境，可用极冰塑造万物！使用可凝结出坚逾精钢的冰块进行攻击或防御，造型随心塑造。每消耗100点精神力，可凝结出5立方米的寒冰。凝结效率、攻击速度及低温效果根据精神力决定。
　　【系统奖励已发放！】
　　.....
　　【暴击成功！A级天赋“超强飞行”成功进化为S级天赋“驭风神行”！】
　　【驭风神行】意念所至，身形可脱离重力束缚，驭风翱翔于天际！每消耗100点精神力，可持续飞行20分钟。飞行速度、灵活性及最大负重根据精神属性决定。飞行期间，身体表面会自动生成一层抵御高速气流的防护力场。
　　【系统奖励已发放！】
　　.....
　　“成了！成了！”江夏菡拉着林逸，满脸兴奋地喊道。
　　林逸见状，笑道：“淡定，淡定。我们得先测试一下威力。”
　　“噢噢，对的。”
　　江夏菡也不磨叽，说完立即抬指一点。
　　她这一次凝结出的冰箭大小虽然差不多，但颜色已经变成了深蓝色，显然是密度大大增加了。
　　而且，不到半秒时间就瞬间凝成了！
　　“呵....”
　　江夏菡刚喊出一个字，林逸立即拉住了她，打断道：
　　“刚才那墙壁，估计已经测不出你这冰箭的威力，我们得换一个目标。”
　　江夏菡抬眼扫视一圈，问道：
　　“你要我换啥目标？”
　　林逸抬起手，指着一个铺面中间20公分长宽的方形承重柱，道：
　　“看到中间的水泥柱子没，你就瞄准了它。”
　　“放心，我肯定射得准！”
　　江夏菡说完，心念一动，控制着冰箭爆射而出。
　　“嗖——”
　　一道破空声猛然响起！
　　冰箭瞬间冲过十几米距离，精准命中目标！
　　“砰——”的一声巨响。
　　冰箭直接贯穿了那根厚厚的混凝土承重柱，在房子内扬起了一道散射状的灰色浓雾！
　　“卧槽！水泥柱都能凿穿，这踏马是穿甲弹吧！”林逸不禁惊叹而出。
　　“哈？跟刚才的不一样吗？”
　　江夏菡好奇道。
　　“肯定不一样，刚才的砖墙硬度比这柱子差多了。”
　　林逸回了一句，跳下车，招呼江夏菡一起过去看看。
　　他过去检查一看，发现冰箭经过高速撞击，箭头部分虽然已裂开了密密麻麻的细纹，但整体结构还是完整的。
　　林逸回身，解释道：
　　“刚那个碰撞力度，竟然还没碎开，坚固程度绝对足够了。等你精神属性提升后，凝结效率提上去了，瞬间来个十几箭齐发，我估计拆楼都没问题。”
　　江夏菡听完，问道：“听你的意思，是让我把奖励都兑换成精神属性果吗？”
　　“没错。”
　　“那我现在就换！”
　　“还有另外一个天赋技能，我们出去试试。”
　　“对对对！现在我可是能飞了哦！”
　　江夏菡说完，立即拉着林逸往屋外走，兴奋地说道：
　　“等会我要带上你，我们俩一起双飞！”
　　“.....”
　　林逸再次被江夏菡那顺滑无比的车技给震惊了。
　　他十分确信，这污女，绝对是百年难遇的奇才！
第91章 飞飞飞、杀杀杀
　　北街上，阳光灼灼。
　　林逸看着江夏菡眼神中近乎狂热的兴奋，心中警铃大作。
　　这巫妖王刚获得新天赋，现在正处于最上头，也是最不靠谱的阶段。
　　林逸想了想，脸上摆出了认真的表情，道：“你要测试的话，自己飞就行，就给你10分钟吧。我顺便在这附近逛一会，看看有没有好的物资。”
　　江夏菡抱着他的胳膊摇晃，嘟着嘴道：“你就陪我一起嘛！我们今天停留时间那么长，物资也不会长腿跑了！”
　　“我先看看时间，是不是要到午饭时间了...”林逸赶紧转移话题道。
　　江夏菡直接将手环怼到了林逸的跟前，道：“现在刚过10点，距离12点午饭时间还远着呢！”
　　“这....”
　　“你这一脸为难的表情，难道是不相信我？”
　　“没有，这不是相不相信的问题好吧.....”
　　江夏菡眼珠一转，立刻换上了一副义正辞严的表情，喊道：“林逸大兄弟！请你端正态度！”
　　“啥？？？”
　　“你以为姐姐是为了玩吗？我这是为了队伍的战略布局做前期测试！”
　　“啊？你扯哪去了？”
　　“你不是经常说，大家不仅要熟练掌握自己的技能，同时还要了解队友的技能吗？难道忘了？”
　　“没忘，肯定没忘。”
　　“没忘就行，那你就乖乖地配合我测试。”
　　“话是这么说，但是....”
　　林逸的“但是”后面的话还没组织好语言，就见江夏菡脸上闪过一抹狡黠的笑容。
　　下一秒。
　　她毫无预兆地上前一步，身体微蹲，一手穿过他的膝弯，另一手揽住他的后背——直接用了一个标准的、力道十足的公主抱.....
　　以她如今的体能，抱起林逸根本毫无压力。
　　“欸？你干嘛？放我下来！”
　　林逸只觉身体一轻，视线陡然升高，整个人已经被江夏菡稳稳地抱在了怀里。
　　他一个大男人，被一个女孩子以这样的姿势抱着，强烈的羞耻感瞬间冲上头顶。
　　“哈哈哈！你别挣扎，不然等下摔了姐姐可不负责哦~”
　　江夏菡得意地大笑，抱着他原地转了一圈。
　　林逸感受着那股轻飘飘的失重感，立即道：
　　“江夏菡，你别瞎搞！你让我站起来，我陪你测试行了吧！”
　　“你没有飞行技能，肯定是站不了呀。以我现在的体力，这样抱着你才是最安全的。”
　　江夏菡解释完，嬉笑道：
　　“哈哈哈！鸽鸽~抓稳咯。老司机小江妹妹为您竭诚服务！现在进行实战飞行测试！出发！”
　　风声在耳边呼啸，景物飞速向后掠去。
　　林逸被迫搂住江夏菡的脖子以保持平衡。
　　风吹起了江夏菡的发丝，扫过他的脸颊，有些瘙痒。
　　他感受着这种奇特的、毫无安全感可言的“乘坐”体验，内心充满了悲愤....
　　甚至....似乎还有一丝难以言喻的刺激感？
　　“不不不，肯定是幻觉！老子不管是在感情还是那事上，心理角色一直都是上位者。四爱是永远不可能的~”
　　林逸赶紧止住了内心的想法。
　　江夏菡发现林逸不挣扎了，立即低头，坏笑着调侃道：
　　“我的乖宝宝，现在感觉怎么样？麻麻的‘座驾’体验还是很不错的吧？”
　　“江夏菡，你少来跟我搞这套。”
　　林逸定神，严肃道：
　　“既然要测试，就别一直在街上飞。我们到那边的山上去找找异化的野猪，等会让你实战测试了一下法术攻击。”
　　“好好好！我现在就去！”
　　江夏菡脸忽然一臭，吐槽道：
　　“调侃你两句都不行，还真是大直男，只会用大男子主义那套来欺负我，一点情趣都不懂！”
　　“你先专心看路吧....”林逸无语道。
　　很快，江夏菡便带着林逸飞到了一座石山上方。
　　她虽然是新手，但觉醒天赋技能后便自动掌握了释放方法。
　　因此，飞行的过程还算稳定。
　　江夏菡围着石山环绕，视线扫了一圈也没有发现，便问道：
　　“林逸，我咋没发现有异化兽的踪迹。”
　　“你的精神力还太低了，所以察觉不到异化兽是正常的。”
　　林逸说完，抬手往下一指，说道：“我感受到那里有异化兽的气息，我们下去找找看。”
　　“那好哦！”
　　江夏菡说完，立即朝着林逸指的山谷降了下去。
　　很快。
　　江夏菡落到了一块巨石上，下方的山林中，立即也响起了一阵异化兽的嘶吼声。
　　“我听到声音了！”
　　江夏菡喊了一句，立即将林逸放下，兴奋说道：“那我现在就过去测试【极冰造物】的威力哦！”
　　“先等会。”
　　林逸拉住她，叮嘱道：
　　“你那冰箭的威力，刚才测试过了。这次要测新的东西，比如凝成冰盾测试防御，或是凝成冰柱钉住异化兽测试控制等。”
　　“噢噢，我知道了，那等会我就按你说的做！”
　　江夏菡说完，纵身一跃，立即朝着山林方向飞去。
　　“还有，不要一下用太多精神力！记得要用不同的威力进行多次测试，这样才有效果！”林逸又朝着她的背影喊了一句。
　　“好的！”
　　江夏菡话音一落，身形便消失在树林里。
　　林逸留在原地等候，顺便用手环给苏盈她们发了条信息，简单解释了一下情况。
　　至于江夏菡，也不用他担心什么。
　　以她如今的实力，对付这些低阶的异化兽轻而易举。
　　不一会儿。
　　异化野猪的嘶吼声伴随着一道洪亮的“杀、杀、杀”声，开始在山谷中不断回荡了起来。
　　一个小时后。
　　江夏菡用手环拍下了她测试期间的“战绩”，给林逸发了过去。
　　一共十几张图片，每一张都有一头异化野猪。
　　有的被大冰块砸死、有的被密密麻麻的小冰箭扎满、有的被冻成冰雕、有的被冰柱子按在地上....
　　林逸将照片看完，立即给她拨了一个通话。
　　很快，视频接通。
　　江夏菡看到林逸后，立即将摄像头调转，对着附在她手上的一道冰锥子，兴奋道：
　　“林逸！我给你看看我刚学会的新招式哦！”
　　她话音一落。
　　“噗呲——”一声响起。
　　那道长长的冰锥子，应声刺入了一头异化兽的肚子里。
　　“吼——吼——”
　　那头数百斤、浑身都是横肉的异化野猪，四肢被寒冰死死冻住。
　　此刻兽血狂涌，只能不断地发出痛苦的嘶吼。
　　林逸可以看得出来。
　　江夏菡，确实有在认真练习技能的释放.....
　　“怎么样？厉害吧？？”
　　江夏菡兴奋的话外音传出。
　　“不错，很厉害。你这招连我都没想到，你掌握得还很快....”
　　林逸给予了充分肯定道。
　　“哈哈哈！那就行，我刚才还担心你骂我偷懒呢！”
　　江夏菡没心没肺地笑了起来。
　　林逸闻言，回道：“我没你想的那么不可理喻，你有没有偷懒我当然能看得出来。”
　　她这股兴奋劲，哪里有偷懒的迹象。
　　林逸甚至能确定，她已经有了十分明显的暴力倾向了。
　　江夏菡闻言，立即道：
　　“哼！大直男！果然听不出我话里的意思！”
　　林逸自然是知道她想表达的意思，立即道：
　　“好好好。江夏菡很厉害、很聪明，今天的表现非常棒！我这样夸，总行了吧？”
　　“这样还不错。”
　　江夏菡说完，调转成自拍模式，对着镜头比了一个耶，道：
　　“好听，爱听。以后请记得，美女就喜欢听夸。”
　　林逸无奈笑道：“好，我记下了。时间也差不多了，我们该回去了。”
　　江夏菡道：“噢哦！那等我几分钟，我记得还有一件事！”
　　林逸道：“还有啥事？”
　　“你上次说过的呀？”
　　江夏菡说完，立即从背包里取出了一个瓶子。
　　而后。
　　她一边倒水，一边笑道：
　　“要收集异化病毒、提取精炼好，以后加到冰箭里攻击敌人。难道，你是不记得了嘛？”
第92章 多一个朋友多一条路
　　三十分钟后。
　　林逸二人重新回到北街，开着三轮车往小超市赶去。
　　江夏菡拿着一个装着红褐色异化病毒的瓶子，好奇问道：
　　“林逸，这东西注射到人的身体中，真的很危险嘛？”
　　林逸解释道：“当然了。人一旦被异化兽咬到，沾上少量异化病毒便会被感染，没有C级以上的治疗术都救不了。你从十几头异化野猪才精炼出这两百毫升的病毒，普通人估计只要粘上一滴就没救了。”
　　“原来那么厉害啊！那以后我得多收一点！”
　　江夏菡说完，立即举起瓶子对着阳光观察其中诡异流动的粘稠液体，饶有兴趣地研究了起来。
　　她看了一会儿，又道：
　　“可是我释放技能时，要怎么加上这些病毒呢？”
　　林逸应道：
　　“你可以先分装成小份，放到手环背包中，需要用的时候取出来就好。”
　　江夏菡道：“可是我的冰箭术凝结效率很快，如果装瓶子里，好像不方便。”
　　林逸想了想，道：
　　“我们不是还有很多计生用品嘛，那东西就不错。你装好了直接扔出去，随便化出几个冰刺就能扎破，将病毒融合到冰箭里去。”
　　“啊？？？”
　　江夏菡脸色一变，急道：
　　“那么珍贵的东西，这样用太浪费了吧。”
　　“不浪费。”
　　林逸淡定道：“我们今天在小超市也收获了不少，等扫荡完整个小镇，估计还有更多。”
　　“不不不，我还是想其它的办法吧。”江夏菡一脸抗拒。
　　她想了想，眼珠子一转，突然贴到了林逸耳旁，悄声道：
　　“我好像....想到了一个既不浪费，又很有效的办法噢...”
　　林逸好奇：“啥办法？”
　　“我的净化技能，既可以提取海水中的杂质，也可以提取异化兽血液中的病毒。只要是液体....我都能轻易地将其中某一种物质给随意地揪出来。”
　　江夏菡会心一笑，道：
　　“那是不是说...以后我俩贴贴时就根本不用担心了呐.....”
　　“江夏菡，你脑袋里装的都是些什么奇奇怪怪的东西啊？”
　　林逸又被江夏菡的想象力给震惊到了。
　　“嘿嘿，下次试试呗！”
　　江夏菡挽着林逸，一脸得意地嬉笑道：“我的技能绝对靠谱，你可以放一百个心。”
　　“再看吧，再看吧~”
　　林逸视线一转，眼看已经到了小超市门前，便道：
　　“大家都忙了一个早上，我们回去帮帮忙，收一批物资然后就回去准备午餐了。”
　　“好哦！我刚才杀异化兽也很辛苦，肚子早就饿了。”
　　江夏菡一脸开心道。
　　林逸没有明确拒绝，在江夏菡看来，就等于是同意了。
　　她心里，自然也有属于自己的公式。
　　二人停好车，发现苏盈正带着其他人在小超市里忙碌，严莎莎也在其中。
　　超市门口，此刻已经堆起了一堆高高的物资。
　　“学长！你们回来了！我们已经将超市里的物资收集得差不多了噢！”
　　汪汐瑶发现林逸二人回来后，立即招手打起了招呼。
　　林逸闻声，立即招呼道：
　　“嗯好，大家都辛苦了！快到饭点了，我们运一趟物资回去，吃了午饭后再忙吧。”
　　苏盈闻言，回道：
　　“嗯好，我们早上收集的物资也挺多的，那就先装车吧。”
　　林逸点头：“嗯好，那等会我来装车。你们先休息一会，我还有一件事要处理。”
　　他说完，立即朝着在一旁帮忙干活的严莎莎走了过去。
　　林逸走到严莎莎跟前，开门见山道：“莎莎姐，我有一件事情想跟你说，你和我出来一下。”
　　严莎莎闻声，放下了手里的物资，点点头，便跟林逸走了出去。
　　她跟着林逸走出小超市，立即抢先道：
　　“那四个人死后，我的队伍已经自动解散了。之前的平台，我也不能控制了。在跟别人重新组队之前，我想先待在你们平台上.....可以吗？”
　　林逸回过身，笑道：
　　“放心，我不是要赶你走。我已经答应过老师了，在你跟别人组队前，都可以呆在我们平台上。”
　　严莎莎闻言，脸色一变，脸色尴尬道：
　　“原来是我想多了....当然，我留在平台上，也会努力帮忙干活，绝不会白吃白喝的。”
　　林逸笑道：“嗯好，那以后你就把我们五个当成朋友看待吧。”
　　严莎莎轻轻点头：“那谢谢你答应让我留下了。”
　　林逸见状，取出两颗彩色的果实给她递了过去，说道：
　　“你之前的队友，还有两人的天赋尚未提取。如果你想要的话，剩下的两个天赋就给你吧。”
　　严莎莎一愣，忙道：
　　“这个我不能要，天赋技能太珍贵，而且那都是你们战利品。”
　　林逸闻言，解释道：
　　“那两个技能，我们已经决定不要了。如果你不要的话，就只能是浪费了。”
　　“这....一个A级、一个B级的技能，你们居然都不要嘛....”
　　严莎莎也疑惑了起来。
　　林逸道：“都是辅助类型，对我们队伍帮助不大。你要的话，加上你的护盾技能，以后倒是可以专职辅助。”
　　严莎莎闻言，好奇问道：“你对我那么好，就只是因为我哥是你的老师吗？”
　　林逸摇摇头，道：
　　“老师只是其中一个原因。更重要原因，是因为刚才那眼镜男偷袭我时，你在不了解我们实力的情况下，仍然不顾他们报复的风险提醒了我，还给我用了护盾技能。
　　从那一刻开始，我就觉得你这个朋友可以交。
　　在海上，多一个朋友就多一条路，或许以后关键时，我们还能互相忙呢。”
　　“那我懂了。”
　　严莎莎点点头，忽然朝林逸伸出了手，道：“那以后不管有什么事，只要需要我帮忙，你们可以随时来找我。只要是我力所能及的，我一定不会推辞。”
　　“好。”
　　林逸手心里握着两颗果实，跟严莎莎握手时，也顺便给她递了过去。
　　而后，他说道：
　　“那你去吧，果实吃下去，你就知道怎么操作了。”
　　严莎莎用力点点头，果断朝斜对街走了过去。
　　林逸收回视线，看了一眼超市门前的物资，立即走了过去。
　　“严莎莎之前的平台，现在已成为无主之物。下午既要扫荡小镇店铺和居民楼，还要抽时间处理新平台的物资。还剩6个小时，得抓紧时间了。”
　　林逸想到此处，视线一转。
　　小超市里。
　　苏盈还在给物资封箱。
　　陆晓清拿着一个扇子在扇风。
　　江夏菡手里拿着一盒内衣盒子，一脸坏笑着在跟汪汐瑶打闹。
　　他立即招手，大声喊道：
　　“宝子们，休息好的赶紧出来帮我一起装货了！”
第93章 江夏菡计谋得逞
　　林逸一声吆喝，超市里的几人立刻行动了起来。
　　“来啦来啦！”江夏菡第一个响应，把手里的内衣盒子往货架上一扔，拉着还有点懵的汪汐瑶就往外跑。
　　五人集结，迅速行动起来。
　　苏盈的力气最大，主要负责最重的米面粮油和家电。
　　林逸的力气也不小，主要负责整箱的饮用水和饮料。
　　江夏菡、汪汐瑶、陆晓清则组成流水线，传递着那些较轻但体积较大的零食箱、日用品包裹。
　　期间严莎莎收完了技能，回来也帮了不少的忙。
　　半个小时后，装好了车，林逸便安排了会开车的几人每人负责驾驶一辆。
　　而后众人便驶着四辆物资装得满满当当的三轮车，浩浩荡荡的往南边开去。
　　小镇街边上虽遗留了好几辆小汽车，但都没车钥匙，加上装货也没三轮车方便，所以他们早上也没理会。
　　车队回到登岛山道入口前，为了尽早吃上午饭，林逸也没安排卸货，只是让大家随手往手环背包里装了些物资，然后就准备回去了。
　　江夏菡为了展示新技能，直接抱着汪汐瑶从岛上飞了回去。
　　午饭期间，在老严的私信催促下，江夏菡也想起了早上的事，加上他爸的好友，然后打了一个视频通话。
　　互相报过平安后，江夏菡也趁着机会，给他爸简单介绍了一下队伍里的人员。
　　林逸也通过视频，简单地跟老江打了一个照面。
　　老江的年纪看起来比老严年轻几岁，长相非常正派，逮着林逸有意无意的追问几个问题，江夏菡瞧见老江太烦，就找个理由挂了。
　　江夏菡今天收获了两个S级新技能，又得知老江情况不错且与老严在商盟有合作，心情大好，这顿饭直接就炫了三大碗米饭。
　　午饭过后，再次回到岛上，已经是一个钟后。
　　林逸找了个树阴处，便开始安排卸货。
　　期间。
　　精神力恢复后的严莎莎，给林逸展示了一下控制技能的妙用。
　　她控制藤蔓捆住了车上的物资直接就往下搬，效率非常的高。
　　林逸看到严莎莎将最后一个箱子卸下后，立即笑道：
　　“我大概猜到，你之前的队伍为何也能升到11级平台了。”
　　严莎莎将藤蔓术收回，顿时一脸无奈道：“是啊。寒冰能变成利刃伐树，藤蔓能捆起树木直接扔到海上，飞行的人只需几根绳子便能拉轻松拉回大量的木材。”
　　林逸点头，道：“这些天赋的搭配效果，还不仅是体现在物资收集上，那几人的技能就当于游戏里的法术、辅助、控制、刺客。如此好的配置，甚至可以说比99.9%的队伍都要好。”
　　“可能也正因如此，才令那几人如此狂妄自大吧。我倒是更羡慕你的队伍，虽然实力不俗，但大家都愿意脚踏实地做事。”
　　严莎莎说到此次，神色变得有些复杂，而后转移话题道：“不说那几个小人了，大家都上车了，我们赶紧出发吧。还有就是，你要不要先到我之前的平台看看，处理一下有用的物资。”
　　林逸点头，道：“我们先回小镇，等会我来安排。”
　　很快，众人再次出发。
　　一路欢声笑语，女生们都约着等会先去服装店逛逛。
　　林逸想到众人刚吃过午饭也还没休息，就开着车带他们在中心区找到了两间服装店。
　　店内虽然凌乱，但架子上大部分的衣服还在，其中一家还是装修挺不错的女装店。
　　江夏菡车子开在最前，停稳后立即跳下车，喊道：“终于有新衣服穿了！宝宝们，我们上吧！”
　　“呼~以后终于不用穿那些奇奇怪怪的衣服了。”
　　陆晓清也吐槽了一句，立即催促道：“林逸，快停车，不然等会好看的衣服就全给江夏菡抢了！”
　　“好好，你小心点。”
　　林逸说着，也把车子开到了店铺的门前。
　　随后，四个女生立即朝女装店里走了进去。
　　严莎莎站在女装店门前，犹豫了一会儿，朝着另一家普通的店铺走了进去。
　　林逸闲着无事，也跟在严莎莎的后面走了进去。
　　他进去一看，架子上都是些五颜六色的T恤和衬衫，一看就是便宜的学生装。
　　林逸看到严莎莎正在里面选衣服，立即道：“你可以到女装店里选啊，那边的衣服我看也不少。”
　　严莎莎闻声，抬眼看到林逸后有些惊讶。
　　她顿了一会，轻道：
　　“不了，五个人都进去的话就太挤了，而且换衣服也不方便。”
　　林逸闻言，笑道：“其实你不用那么拘谨的，她们几个都是很单纯的女孩子。只要你和她们熟悉之后，就知道是很好的相处的。”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　严莎莎淡淡笑道：“小女生都喜欢穿好看的，我的话就没那么讲究了，随便挑几件T恤就行。”
　　“行吧，那你先挑吧。等她们挑好后，反正剩下的新衣服也要全收回去的。”
　　林逸说完，也走到一旁的货架上挑了起来。
　　但店里的衣服大多尺码都是均码的，他挑了一会，只选到了五件合身且顺眼的T恤，直接放到了背包里备着。
　　林逸选好衣服，回身一看，突然发现严莎莎正在里边试衣服。
　　他刚也在挑衣服和试穿，根本没注意到严莎莎什么时候开始试衣服的。
　　严莎莎身上的黑色吊带裙，此刻已经脱了下来，就挂在她身后的一个货架上面。
　　但货架并不高，完全挡不住她的整个身子，半个美背就这样明晃晃得映入了林逸的眼帘里。
　　店内虽没有试衣间，但最里边应该是有遮挡的帘子的。
　　也没想到，严莎莎居然没进去找、也没有提前跟他说要试衣服。
　　“这也...太不见外了吧...”
　　他顿了一会，最终还是缓步走了出去。
　　回到三轮车上坐下。
　　林逸往女装店里一看，发现陆晓清和江夏菡正站在试衣间的镜子前试衣服。
　　可能是为了好搭配，她们都换上了一件贴身小背心。
　　此刻又是套裙子，又是试衬衫的，忙得不得开交。
　　期间陆晓清发现了林逸在外边盯着看，不断地瞪眼睛抗议，林逸完全就当没看见。
　　过了一会儿。
　　江夏菡换上了一件黑色的吊带裙，跑出店门口，急忙问道：
　　“林逸，咋样？这条裙子看起来有没有感觉？”
　　林逸视线上下一扫，发现她的身材确实还是穿吊带裙更好看，立即肯定道：“不错，不仅显瘦，还带着一丝小性感。”
　　“嘿嘿！眼光不错嘛！”江夏菡一脸臭美。
　　林逸朝她招手道：
　　“那你选好了吧，上来我有事和你说。”
　　江夏菡摇头，道：“还没好，我才选了十条裙子，大部分还都是黑色的，其它颜色我也得各选几条。”
　　林逸看她想回去，立即跳下车喊道：“别别别，我真有重要的事跟你说。而且你穿黑色才是最好看的，简直是又酷又辣。”
　　江夏菡回过身，疑惑道：“到底是啥事那么着急？”
　　林逸走上前，笑着问道：“你裙子里面，穿胖次了没有？”
　　“嗯？？？”
　　江夏菡眼神一凝，而后左右张望了一会儿，贼兮兮道：“我才刚换下泳裤，现在还没噢....
　　嘿嘿，原来你是被姐姐身上散发的魅力吸引，忍不住了想找个地方开一局呀。
　　那我们，现在悄悄地走？”
　　“你在想啥呢？我们今天时间有限，要尽量收集物资，真没时间开局。”
　　林逸一脸无语，解释道：
　　“我让你穿好衣服，是因为等下要安排你飞一趟。你跟严莎莎回去，将她之前的平台开到我们南边的泊位上。”
　　江夏菡听完，立即气道：
　　“噢！你个渣男！原来是想安排我干活啊！”
　　“因为你有飞行技能呀，这个任务安排你去做是最快的。”林逸讪笑道。
　　江夏菡心念一动，突然想到了什么，假装生气道：“但她们几个现在都还在试衣服，你却安排去做任务，这不公平。”
　　林逸道：“这有啥，我等会把衣服全搬回去，今晚随便你选。”
　　“我今晚再选的话，那好看的就全部被她们选了！”
　　江夏菡嘟起嘴，说道：“你想让我现在立刻去做任务的话，也不是不行，但我有一个条件。”
　　林逸无语：“啥条件？”
　　江夏菡闻言，眼珠子一转，顿时恢复了笑意，贴上前低声道：
　　“条件就是，你得答应我以后在平台上也能贴贴。这几天我都观察好了，牛棚的位置就很隐秘，晚上绝不会有人打扰。”
　　林逸一听，顿时就发现自己是被她套路了。
　　他想了想，点头道：“好，我答应你了。”
　　现在平台边长达90米，跟之前的情况已经不同了。
　　空间足够大，他们自然也不用再提心吊胆了。
　　“好哦！那我现在就去找莎莎姐了，保证完成任务！”
　　江夏菡说完，脸上挂着计谋得逞后的得意，蹦跶着朝旁边的小店走了进去。
第94章 小镇大扫荡！收获的物资够用十年！
　　下午的阳光依旧炽烈。
　　江夏菡带着严莎莎离开后，剩下的人也很快行动起来。
　　四人分成两组，开始了对小镇更为细致的搜刮。
　　林逸带着苏盈，各自开上三轮车，在街上寻找高价值的店铺。
　　陆晓清和汪汐瑶则是继续到小超市里面做收尾工作。
　　有了上午的经验和三轮车的机动性，她们的行动也更加有条不紊了。
　　依照着今早的记忆，林逸和苏盈很快在镇子边缘发现了一个小型的加油站。
　　虽然电力早已中断，油枪无法使用，但他们在加油站的内部发现了五个密封的200升汽油桶，显然是储备用油。
　　林逸知道，后等人们收集到大型机器设备，汽油的价格必定会高涨。
　　所以，他自然不会放过眼前的这些好东西。
　　他和苏盈配合，一起将油桶搬上车，然后便让苏盈先将这车汽油运回去。
　　林逸离开了加油站，直接朝着煤气站赶去。
　　小镇的煤气站里，则堆放着几十个液化气的煤气罐，这些都是极其重要的燃料资源。
　　林逸毫不犹豫，立即就开始装车，一辆车就装上12罐。
　　期间，苏盈也赶回来了。
　　他们两人配合，花了半小时左右，将煤气站清空，将所有的煤气罐都运到登岛山道前。
　　之后，他们重新返回小镇。
　　林逸直接带苏盈去了建材店，开始收集五金用品和各类工具。
　　因为平台上建筑太少了，而且也没有卫生间。
　　林逸打算先搞个小浴室，这些工具后续肯定用得上。
　　期间，江夏菡也带着严莎莎赶了回来后。
　　林逸瞧见五金店里还有几个新的不锈钢储水罐。
　　随后安排江夏菡带上工具，继续和严莎莎去各栋楼的楼顶有没有更多的储水罐。
　　正好让她可以发挥飞行技能的高空的优势。
　　储水设备在海上很重要，有了五金店的管道、工具、抽水机，后续他们可以在厨房卫生间和卧室都搞几套自动的供水、储水设备。
　　林逸和苏盈将五金店里有用的工具都收集运回去后，又来到了旁边的建材店里。
　　他们取了一些水泥和沙土，又搬了一些隔板，甚至还从一家建材店里找到了未开封的马桶、洗手盆和浴缸。
　　他们目标很明确——在平台上建造一个真正意义上的卫生间，彻底告别简陋的露天解决方式。
　　这个提议，中午吃饭时得到了女生们的一致拥护。
　　在林逸他们忙碌期间。
　　江夏菡、严莎莎则像扫荡的精灵，穿梭在各色小店铺和居民楼里。
　　陆晓清和汪汐瑶在小超市收尾后，也继续扫荡其它的食品店、杂物店、服装店、化妆品店等等。
　　她们的目光所及，所有有用或可能有用的物资都被分类装箱。
　　零食、调料、未开封的化妆品、餐具、床上用品.....
　　种类繁多到超乎想象。
　　林逸和苏盈搬完建材后，就让苏盈去和陆晓清她们汇合，自己则去配合江夏菡她们运送找到的8个大型不锈钢储水箱。
　　下午三点后，大部分需要收集的铺面都已确定。
　　江夏菡扫荡完楼顶，林逸就安排苏盈跟她一起去居民楼里扫荡。
　　因为上百栋楼，她们无法做到逐门逐户破拆，江夏菡负责优先检查那些门窗完好、看似无人匆忙撤离的住户。
　　破门任务交给了苏盈，在这些住户里，他们找到了大量密封包装的食品、家电、家具以及各种日常储备物资。
　　许多家庭里面用的家具家电比街上卖的更好，苏盈期间也收集了不少有用的物资。
　　整个下午，小镇仿佛变成了一个巨大的自助超市。
　　而林逸主要负责开着三轮车往返运送物资。后来带上严莎莎协助卸货后，整体效率提升了不少。
　　时间来到五点。
　　当最后四趟满载的三轮车队再次回到登岛山道入口处时，周边空地上已经全部堆满了物资。
　　收集工作正式结束，他们在最后一个小时里，将今天收集的物资全部搬回平台。
　　也就是说，到了严莎莎发挥的时候了。
　　严莎莎虽然精神力只有100点，但有A级补蓝技能加八倍，加上还有汪汐瑶给她恢复。
　　她的精神力，几乎可以说是用之不竭。
　　严莎莎施展出藤蔓技能，无数翠绿的坚韧藤蔓如同灵活的触手，精准地缠绕住车上的各类箱子、煤气罐甚至是沉重的储水箱，然后稳稳当当地提起，越过陡峭的山壁从岛上蔓延而下，直接将物资放置到了栈桥的入口处。
　　因为是自上而下，那些坚韧的藤蔓完全支撑得住。
　　这个过程，省去了人力搬运下山的最耗时耗力的环节。
　　期间，林逸还让她将四辆三轮车都给抓了下去。
　　林逸和苏盈开车，只需负责在栈桥和平台之间运送物资，在岛下的那头，有陆晓清和江夏菡配合装卸货，效率惊人。
　　傍晚时分，太阳开始西斜，将天边染上一抹橙红。
　　海上平台东边的驾驶舱后方的位置上，物资已经堆积如山。
　　种类之多，数量之巨，令人瞠目结舌。
　　从食物饮水到能源建材，从衣物药品到工具娱乐，几乎涵盖了文明生活的方方面面。
　　虽然相对于整个小镇的物资存量来说这只是九牛一毛，但经过精心挑选，他们收集的都是日常中最实用、也是最容易存储的部分。
　　众人忙完，也在停留时间结束之前返回了平台。
　　汪汐瑶看着眼前的小山，忍不住惊叹道：“我的天.....我们这是把半个小镇都搬回来了吗？”
　　陆晓清擦着额头的汗，脸上露出了开心的笑容道：
　　“差不多吧，感觉未来几年....不！经过林逸增益暴击之后，可能我们十几年都用不完了。”
　　而苏盈，已经开始规划她的卫生间该建在哪个位置了。
　　而江夏菡在岛上刚把严莎莎接了回来，此刻还在空中飞。
　　林逸看了看手环屏幕，发现时间已经来到了17点50。
　　他视线一转，看向了那座停在他们平台旁边——此刻已成为无主之物的新平台。
　　那平台看着边长50米，应该是14级左右，正是中午时江夏菡她们开回来的。
　　林逸立即招呼严莎莎道：
　　“我们一起去之前的平台上看看吧，顺便处理一下上面还有用的物资。不然等下离开资源岛时，还得麻烦安排一个人上去驾驶。”
　　“嗯，好。”严莎莎回了一句，立即跟着林逸往前走去。
　　不管上面有多少物资，但平台升级到14级至少就要十几万的木材和几万的有机土壤。
　　大量木材和基础资源，再经过增益暴击，对林逸他们来说也是一笔很大的收获。
第95章 一日忙碌，海上烟火
　　和严莎莎来到新平台上，林逸快速逛了一圈，发现上面就只有一些简单的厨房、生活物资。
　　接着检查了平台空间，发现里面还剩下几万木材。
　　林逸将物资全部转移他们自己的平台空间中。
　　而后。
　　他看了看上面的卧室，突然想到了一个点子，朝严莎莎道：
　　“我想将你们平台上的卧室拆下来，然后搬到我们的平台上，这样就多几间房子了。其中一间留给你睡觉，剩下的可以改成卫生间、储物室之类的。”
　　严莎莎闻言，问道：
　　“这个办法好像不错，现成的确实比自己搭建更方便，但我们有工具吗？”
　　林逸回道：“我们平台上之前就有四个角磨机，加上今天也收集到了几个。卧室的墙壁和四角的柱子都是木质结构，用角磨机就可以轻松切掉了。”
　　严莎莎点点头：“那行，等会我帮你一起弄。”
　　“嗯，我再叫上苏盈她们，大家一起切的就很快了。”
　　林逸说完，回去叫上了苏盈她们几个，取了角磨机后，然后来到了新平台卧室边上。
　　因为这个平台等级低，卧室的规格只有11*3米。
　　将角磨机拉上电。
　　林逸简单地跟严莎莎她们演示了一下操作方式，然后四个人分别负责一个墙面，对卧室进行切割。
　　因为无主平台不会随着系统控制漂流，切割花时间又比较长，快到18点前，林逸安排了汪汐瑶去驾驶舱开着新平台，跟着他们的大平台驶出了资源岛。
　　半个小时后。
　　他们也终于完工，顺利将卧室切割下来，转移到了大平台上，期间还切了一张小木床。
　　林逸瞧见她们几个忙了一整天了此刻都累了，便道：
　　“大家先休息一会吧，剩下的我来自己处理就行。”
　　苏盈闻言，问道：
　　“那新平台要怎么处理？汐瑶现在都还在上面呢。”
　　“新平台对我们没啥用，让系统拆卸掉换成基础物资就行。”
　　林逸回了一句，立即走到平台边上，把新品上的汪汐瑶叫了回来。
　　汪汐瑶回到平台后，林逸立即操作着平台空间，将新平台收入商城空间里。
　　系统分解后，总共换到了12.2万木材、3.8万有机土壤，1350金属。
　　这个数量差不多就是升级到14级平台总投入的资源。
　　他操作完成，时间也来到下午6点半。
　　随后，林逸问陆晓清要了技能增益，将卧室暴击成四间。
　　早上卖海兽尸体收获了35万木材，加上拆分新平台收获，今天单是木材就收获了50.4万。
　　林逸全部暴击，获得了201.6万木材、15.2万有机土壤、0.54万金属。
　　加上之前的储备。
　　现在他们系统里剩余的资源包含了：1618.4万木材、16.4万有机土壤、1.29万铁金属】
　　随后，林逸让江夏菡将今日的觉醒S级天赋奖励全部兑换成精神属性果，暴击成32颗，让她留着明天兽潮袭击时使用。
　　今天在刀疤脸他们几个身上搜到的1颗精神属性果和一颗体质属性果。
　　他也顺手暴击了。
　　忙完这些，林逸趁着技能增益的时机，准备先暴击今天收集的一部分物资。
　　几个女生，也分好了工，继续忙活了起来。
　　苏盈和汪汐瑶去做饭。
　　江夏菡和严莎莎则留下来，利用平台空间布置新卧室的位置。
　　因为今天商城的交易还没完成，所以陆晓清就去安排销售，顺便联络属性果实贩子准备用掉今天购买。
　　过了一会儿。
　　林逸的技能增益失效，终于也停了下来。
　　“消耗了几百精神力，才暴击了20%左右的物资。幸好平台升级到20级后，现在4个储存空间都有上百立方米，不然还没那么多地方堆放这些物资了。”
　　林逸暗叹了一句。
　　随后将今日还未暴击的物资收入了其中一个新的储存空间里，准备等下次再用暴击。
　　他是第一次感受到，暴击物资太耗精神力了。
　　暴击普通的物资，其实精神力的消耗很小，比如之前暴击上千斤大鱼缸也才消耗1点精神力，但架不住今天的物资实在太多。
　　林逸将物资全收好之后，立即朝着西边走去。
　　因为新搬上来的小卧室比他们的卧室要小，所以他走到大卧室的后方才发现，此刻严莎莎已经在固定刚转移上来的小卧室了。
　　为了给后续升级卧室预留空间，林逸将严莎莎的小卧室安置在他们卧室后边的十米处。
　　至于卫生间，就安置在平台的海边上。
　　严莎莎的小卧室和未来的卫生间之间也有数米的间隔，所以也不会受潮。
　　江夏菡看到林逸走上来，立即喊道：“林逸，你快过来看看我们刚做的对不对？”
　　“好。”
　　林逸回了一句，立即走了上去低头一看，发现江夏菡和严莎莎已经在小卧室和地板连接位置安装了一些直角金属连接件。
　　五金店和建材店收集的物资，因为急需使用，林逸刚才已经增益暴击。
　　这些直角金属连接件和江夏菡她们使用的螺丝、钻头等工具，自然都是在五金店收集到的。
　　林逸看了一会，起身说道：
　　“直角金属连接件我们也不缺，安装间隙可以再短一些，每个10公分装一个都行。现在麻烦一些装稳固点，后续会更安全。”
　　江夏菡闻言，立即道：“好的噢！那你也要来帮忙吗？”
　　“这间小卧室你们忙得也差不多了，我就去后面装卫生间吧。”
　　林逸说完，取了工具，而后就到后边忙去了。
　　期间，江夏菡她俩固定完卧室和木床后，也来到后面帮忙。
　　四个人忙活了几十分钟后，苏盈她们就来催吃饭了。
　　林逸见状，立即道：
　　“两间新房子也基本都固定好了，那我们先去吃饭吧。吃了饭之后，我再来做一下浴室和洗漱间的隔壁，然后在安装一个马桶。”
　　江夏菡闻言，立即放下手上的工具，开心道：“好噢！那今晚上卫生间就不会被海风吹屁屁了哈！”
　　林逸笑道：“嗯嗯，这两天抽空了我再装上水塔和热水器，以后大家就可以洗热水澡了。”
　　江夏菡闻言，立即道：“我们今天不是还收集了一个浴缸吗！最好也装上哦！”
　　林逸道：“好好好！反正随着你精神力越来越高，后续净化海水的效率也会变高，泡个澡肯定是没问题的。”
　　江夏菡闻言，开心道：
　　“好噢！海上有个能干的男人就是靠谱！”
　　“那我们回去吧，汐瑶她们现在应该也等急了。”
　　林逸回了一句，而后便招呼她俩收队。
　　江夏菡见状，立即上前站在一旁严莎莎，说道：“莎莎姐，汐瑶她们都做好晚餐了，我们回去吃饭咯。”
　　“嗯嗯，那就等会再忙吧。”
　　严莎莎应了一句，刚放下了手上的工具，便被身前充满朝气的少女急急拉着往前走去。
　　暮色四合，海天相接处只剩下一抹淡淡的橘红。
　　平台之上，有暖暖的灯光从厨房和主卧室的窗户里透出来。
　　清凉的海风拂过平台，吹散了白日忙碌的燥热。
　　严莎莎被江夏菡拉着走向厨房，还未进门，就听到里面传来热闹的谈笑声。
　　她下意识地放缓了脚步，透过门框，看到林逸走到苏盈的身旁，从灶台上的盘子里捏起一块炒好的肉片塞进嘴里。
　　坐在桌边的陆晓清一看，立即埋汰道：“林逸！你还没洗手！”
　　“没办法啊，谁让你苏盈姐做的小炒肉那么香。”
　　林逸转过身，嘴里嚼着，脸上带着轻松的笑意。
　　此刻的厨房里，灯火通明，锅里冒着热气，菜香四溢。
　　苏盈正在盛汤，汪汐瑶在摆放碗筷，江夏菡已经挤过去开始叽叽喳喳地点评菜品。
　　林逸站在中间，笑容自然，没有丝毫身为队长的距离感。
　　严莎莎站在门口，看到这热闹、鲜活，充满了温暖的烟火气的一幕，不禁愣神。
　　这般温暖的场景，她曾以为在世界里已经没机会再看到了。
　　“莎莎姐，你快进来呀！准备吃饭了哦！”
　　一道温柔的声音，突然打断了她思绪。
　　严莎莎抬眼一看，一个脸上带着甜甜的笑容可爱女生，此刻已经拉住了她的手。
　　她立即点头，笑道：“好的，汐瑶，我正准备进门。”
　　汪汐瑶见状，立即拉着严莎莎往餐桌旁赶去，口中说道：
　　“今晚我们做了好多菜，等会你也要多吃一点噢！”
第96章 建设平台，准备应对兽潮
　　吃过晚饭后，林逸带着众人来到了种植区采收今天的果实。
　　因为有了汪汐瑶和严莎莎的技能配合，林逸补充精神力也是轻而易举。
　　今晚只花了几分钟，就在地里重新布置好了催生技能。
　　如今林逸的精神力是530，【万物生长】每天可以作用的地块是10平方米。
　　他每隔两天腾一个窝，如今地里已经有了三十多平米的成熟蔬菜产区。
　　每天新成熟的蔬菜太多，他们吃不完的就用来喂养牛羊。
　　因为多了一株6级幻心草，今天地里一共收获了20颗属性果，林逸全交给了陆晓清保管。
　　加上昨天的收获，此刻她手中的力量、耐力、精神属性果分别都有十颗，足够明天进入兽潮海域时跟其他穿越者面对面兑换了。
　　换一颗回来就能暴击+3，这生意肯定是稳赚不亏的。
　　林逸瞧见江夏菡收起果子，注意力又重新投入到了手环屏幕上，便好奇问道：“今天的交易还没完成嘛？”
　　“已经完成了，我是在找属性果。”
　　陆晓清头也不抬，补充道：
　　“按你的要求，我将昨天度假岛上收集的水果做低价批发。今天卖了一半，收获了25万木材，等会我买到了属性果后，再让你一起暴击吧。”
　　“那行，那我继续去安装卫生间了。”
　　林逸说完，也不打扰她了，招呼上江夏菡她们几个，就往卧室后方赶去。
　　众人一起配合，花了差不多两个小时，终于将边海的小卧室改装完成了。
　　林逸将11米长的房间，用挡板隔开了三个空间。
　　左边是6x3米的洗漱间，摆上了今天收集的三个洗漱台。
　　中间是3x3米的浴室，放了一个储物柜，随便摆了一个浴缸，装了几排金属挂子，但水电还没接，所以热水器还没装。
　　最右边是2X3米的卫生间，装了一个马桶，摆了一个大水缸和一个储物柜。
　　林逸使用今天在小镇上收集到的圆钻，直接打穿了10公分的木质平台，后续排污排水直通大海。
　　用电的话，平台11级时就有了排线和插座，只要接上他们大卧室的线管就行。
　　水管的安装则比较麻烦，林逸打算白天的时候再弄。
　　三个隔间完全独立，功能各不相同，至少都有一个推拉木门。
　　如今他们啥物资都不缺了，后续只要把水电全完善，还能继续提升使用体验。
　　江夏菡看到卫生间此刻已经有模有样了，立即喊道：“既然已经完工了，那我们就开始提海水到浴缸里吧，等我净化后，大家就可以美美地洗澡了！”
　　林逸闻言，立即道：
　　“不用人力提水，你到大卧室里拉一根排插过来暂用着，我等会装一个抽水机就行。”
　　“这样嘛！那我马上去！”江夏菡一想到后续不用提水了，开心地喊了一句，便跑了回去。
　　随后。
　　林逸将大鱼缸安置在最左边洗漱间外墙处，用钻头在墙边往海里开了一个孔，将水管塞进去，装上了抽水机。
　　然后他在木墙上钉好架子，往鱼缸里接了一根出水管。
　　林逸打算将鱼缸做成一个储水中续站。
　　海水抽上来，江夏菡净化。
　　改天再往房顶装一个不锈钢储水罐和抽水机，然后布置水管的时候装上增压机。
　　这样下来，后续卫生间基本可以实现全自动用水。
　　这一套，同样也可以复制到厨房那边。
　　过了一会儿。
　　林逸安装好之后，接上了江夏菡拉过来的排插，打开抽水机，哗啦啦水声立即响起。
　　江夏菡见状，立即喊道：
　　“看不出来啊，大兄弟！你装房子、装马桶、通水管样样精通，到底哪里学来的？”
　　“算不上精通，之前乡下建房子跟着我爸干过一点活而已。”林逸笑着回道。
　　“原来这样！动手能力强的男人真的超级帅！”江夏菡给他竖起大拇指，开启了夸夸模式。
　　林逸无语道：“好了，我还得继续去忙。你留着看着，等水满了就关电，然后顺手将鱼缸里的海水净化了。等汐瑶她们打扫了卫生，也可以洗澡了。”
　　“好好好，你去吧。我也去帮忙打扫卫生了。”江夏菡说完，转身就往洗漱间走了进去。
　　随后，林逸又带上工具来到厨房的北边，给厨房的外的鱼缸也装上了一个抽水机。
　　忙完后，时间已经来到了九点多。
　　他回到浴室外面时，听到了里面传来了水声和打闹声。
　　林逸一听就知道，是江夏菡和陆晓清、汪汐瑶她们几个在一起洗澡了。
　　他无奈摇了摇头，随后回卧室冰箱里拿了一罐饮料，走到门前的欢乐椅上躺下，准备休息一会。
　　林逸刚喝了几口饮料，身后突然传了一阵脚步声。
　　回身一看，发现严莎莎缓缓朝他走了过来。
　　她此刻换上了一件干净的素色T恤，但因为尺寸偏小，将胸前的曲线衬托得更加丰盈了。
　　“林逸同学，你晚饭时让我哥帮忙找的东西，已经找到了，我刚通过邮件发给你了。”
　　严莎莎在林逸身前停下，立即说明了来意。
　　林逸闻言一愣，疑惑道：
　　“摩托艇找到了？那老师怎么不直接联系我？”
　　严莎莎闻言，迟疑了一会，淡淡道：
　　“我也不知道....是我哥让我转交给你的...”
　　林逸听完，立即点开手环，检查起私信。
　　看到了老严刚给他留言了。
　　【林逸，摩托艇我已经帮你找到了。明天兽潮袭击，你们要注意安全，也帮我看着点严莎莎】
　　他再点开邮件一看，里面有一辆雅马哈的三人座摩托艇。
　　摩托艇，是林逸为了明天兽潮袭击准备的。
　　但他刚才只是让老严帮忙找一下卖家，然后想自己联系沟通交易价格的。
　　没想到老严直接就买下了？
　　林逸再结合严莎莎此刻一脸扭捏的表情，也大概猜到了。
　　老严把这摩托艇转交给严莎莎，应该是想让她作为感谢礼物送给林逸的。
　　但刚才严莎莎，没好意思说明出其中缘由。
　　因为兽潮原因，普通摩托艇的价格今天至少都炒到了七八万，老严买的这一辆，肯定怎么也能十几万木材。
　　林逸想到了此处，立即道：
　　“嗯好，我看到了，等我明天有空再问问老严情况吧。”
　　严莎莎一听，急忙说道：
　　“不，你也不用去问他了。你们是他的学生，而且我也在你的队伍里。东西都邮过来了，我哥现在也不缺物资，我们占他一点便宜是应该的。”
　　林逸看到严莎莎一脸着急的神情，顿时就验证了自己心中的猜测。
　　他想了想，觉得还要继续谈钱的话就有点太伤她的感情了，便点头道：
　　“嗯好，反正老严平时盯我们功课时，总是说着什么都是为我们负责之类的。既然穿越了，要他继续负责好像也没啥问题。”
　　严莎莎稍微松了一口气，立即表示认同道：“对对对！所谓一日为师终身为父，他照顾你们是应该的。”
　　“嗯嗯，你也坐一会吧，我去给你拿瓶饮料。”
　　林逸笑着说完，立即起身往卧室里走了进去。
　　他再次回来时，发现严莎莎已经在林逸旁边的欢乐椅上端坐下来了。
　　林逸走过去，将一罐饮料给她递了过去，笑道：
　　“这张沙发椅，躺下去会更舒适一些。”
　　严莎莎接过可乐，立即道：
　　“我随便坐一会就行，反正等会也要去洗澡了。”
　　“嗯好，你后边的床铺都弄好了吗？”林逸问完，也顺势坐了下来。
　　严莎莎点头：“弄好了，今天收集的床上用品很不错。之前都是一个人睡养殖棚里，晚上都得提心吊胆的。今晚的话，应该可以睡个难得的安稳觉了。”
　　林逸点头，道：“嗯。在我们平台上，也不用担心海兽袭击或是极端天气，你放心睡就是了。”
　　严莎莎点点头，随后打开可乐喝了起来。
　　她坐了一会，瞧见没有话题聊有些尴尬，便从背包里取出了一些果实给林逸提了过去，说道：
　　“对了，我这里有20颗属性果实，就交给你给大家分下去吧。”
　　林逸侧眸一看，严莎莎手里的果实花花绿绿的，捧满了一手。
　　不用猜，就知道是老严给严莎莎准备的。
　　现在属性果一颗价值三万木材，二十颗就是六十万。
　　“老严这资本家，出手那么阔绰，肯定是通过收取担保费赚得盆满钵满了。而且他对这个小妹，真的也是宠上天了啊！”
　　林逸情不自禁地暗叹了一句。
第97章 兽潮来袭，击杀奖励
　　严莎莎看到林逸没有回话，立即解释道：
　　“属性果是我哥给我的，是为了让我明天兽潮时不拖累大家。
　　我想着，刚才公布的兽潮击杀奖励很丰厚，你们队应该有机会登上积分榜吧。
　　你先拿了属性果，复制之后可以优先提升自己的战力。”
　　明天是穿越的第15天，也就是第一次兽潮袭击。
　　刚才20点时，系统已经发布了击杀奖励规则。
　　只是林逸一直在忙，加上之前也看过了，所以才没有第一时间查看公告。
　　林逸没接，而是问道：“你现在的各项属性是多少？”
　　严莎莎回道：“我之前没吃过属性果，力量、耐力、体质、精神分别是7、6、7、10。虽然都比较低，但有我精神力恢复技能和护盾技能，自保应该没问题的。”
　　林逸点点头，接过了严莎莎手上的属性果，而后便站起身来，说道：“嗯好，我知道怎么安排了。你先在这等会，我回来后再跟你解释。”
　　“嗯好。”严莎莎看到林逸没有拒绝，也稍微松了一口气。
　　很快。
　　林逸来到后方，发现陆晓清在洗漱间的镜子前擦头发，江夏菡她们还在浴室里打闹。
　　陆晓清此刻换上了一件白色小背心和一条贴身的纯棉短裤，显然是想把身上这套非常清爽的家居服当作睡衣了。
　　从身后看，她的小腿连着膝盖到大腿几乎没有一丝赘肉，笔直得仿佛浑然天成。
　　林逸轻步走到她的身边，脑袋突然贴到她耳旁，说道：“陆晓清同学，你身上好香呀。”
　　陆晓清侧过头，直接抓起毛巾往林逸的脑袋上一甩，无语道：
　　“香你个头，张口就来！刚才那鬼鬼祟祟的脚步声，我一听就知道是你。”
　　林逸身子一退，会心地笑了起来。
　　陆晓清如今的精神属性已达到了20，林逸自然知道她听得到，她没有拆穿，就证明是有意在配合他闹腾。
　　他转念一想，说起了正事道：
　　“好了，我不逗你了，我找你是要技能增益的。”
　　陆晓清闻言，立即从背包里取出了几颗属性果给林逸递了过去，说道：
　　“今天的下单机会，我按你要求买了三颗精神属性果，等会你处理一下。”
　　“嗯好，没问题。那你马上给我增益，我先回去了。”
　　林逸说完，接过果实，立即转身朝卧室门前走去。
　　“还没说到几句话就走，真是讨厌死了...”陆晓清看着林逸脚步匆匆的背影，暗念了一句。
　　而后，她大声提醒道：
　　“还有！商城的木材也记得处理一下！”
　　“好，没问题！”林逸抬起手打了个OK的手势。
　　不一会。
　　他确认增益BUFF到账，立即暴击了刚才陆晓清和严莎莎给的所有果实。
　　林逸之前储备的果实还剩9颗精神属性果，加上刀疤脸的4颗，就是13颗。
　　陆晓清刚买的暴击之后，就是12颗。
　　严莎莎刚给的暴击之后，就是20颗。
　　光是精神属性果，他现在一共就有45颗。
　　加上严莎莎给的力量、耐力、体质果实，暴击之后各20颗。
　　也就是说，此刻林逸身上各种属性果一共有105颗。
　　陆晓清身上，也留着30颗待明天交易用的各类属性果。
　　江夏菡身上，也有32颗系统奖励的精神力属性果，足够她明天将精神属从22提升到54点。
　　林逸顺手暴击了商城里交易获取的25万木材，系统里的木材存量也来到了1718.4万。
　　这些木材，在兽潮后的各类天赋果交易中能发挥大作用。
　　完成操作，他很快也回到了严莎莎的身旁。
　　林逸坐了下来，取出力量、耐力、体质、精神属性果各十颗，直接给她递了过去，说道：
　　“果实复制好了，这四十颗还给你。”
　　严莎莎见状立即抬起双掌，拒绝道：
　　“不不不，我不用那么多。我都是辅助天赋，你还是将果实优先安排给江夏菡她们吧。”
　　林逸直接拉过她的手，将果实全部塞进了她的手里，解释道：
　　“你吃完这四十颗果实，属性也才刚赶得上她们而已。只有将平均属性都提升到15以上，才有最基础的体力保障。”
　　严莎莎急忙道：
　　“可是，我拿出果实给你，本意是想帮你们的。如果这样，反而就变成是你们帮我了。”
　　林逸解释道：
　　“你就听我的吧。精神属性果你先留着，其它的现在就吃了。这样下来，明天我才好放心给你安排任务。”
　　严莎莎闻言，立即问道：“是啥任务？”
　　林逸笑道：“你先别着急，等会大家都洗完澡回来后，我再详细说明。”
　　严莎莎闻言，思索片刻，觉得林逸的安排一定是有他的道理。
　　“既然这样，那我听你的。”
　　她说完，立即按林逸的安排吃了果实。
　　随后，就回去准备洗澡了。
　　严莎莎离开之后，林逸直接点开了手环，系统消息弹出。
　　【蓝萤星上被选中的穿越者们！经过两周的探索，相信你们对无尽之海中的生存环境已经有了深刻的认知】
　　【明天，你们整个种族将会被传送到同一海域，应对第一次兽潮袭击！】
　　【海兽对你们这群外来者早已虎视眈眈，它们嗜血如命，会想尽办法、不留余力地吞噬你们！】
　　【兽潮虽然危险，但同样也是你们的机遇】
　　【根据你们平台平均的等级综合计算，本次兽潮中的海兽最高不会超过五阶】
　　【击杀海兽，同样也有概率获得奖励】
　　【击杀一阶海兽，将会获得1点积分，并且有5%概率获得D级天赋技能进化果】
　　【击杀二阶海兽，将会获得10点积分，并且有10%概率获得C级天赋技能进化果】
　　【击杀三阶海兽，将会获得100点积分，并且有20%概率获得B级天赋技能进化果】
　　【击杀四阶海兽，将会获得1000点积分，并且有50%概率获得A级天赋技能进化果】
　　【击杀五阶海兽，将会获得1万点积分，并且有100%概率获得S级天赋技能进化果】
　　【登上击杀积分榜，同样也会获得丰厚奖励！】
　　【.....】
　　林逸浏览完，确认公告信息与之前没啥变化，便退了手环。
　　无尽之海中海兽，一阶的平均属性最低都有20。
　　往后每提升一阶，平均属性会提升1.5倍。
　　五阶海兽，平均属性最低是105起步。
　　更重要的是，三阶及以上海兽同样也能觉醒天赋技能，智商跟人类基本没多大差别了，而且它们吞噬人类后也有概率能获取对方身上天赋。
　　林逸记得，前世乔振峰靠偷鸡也才勉强杀了一头三阶海兽而已。
　　至于五阶海兽，一个技能放出来周围百米内基本就没活口。
　　前世四十多亿人中试图合作围杀五阶海兽的队伍不少，但就愣是一头都没杀掉。
　　“S级天赋进化果的价值虽然很高，但我们队里有暴击，这果实不是必需品。明天还是求稳一些，尽量通过登上击杀榜前十拿下这个奖励吧。”
　　林逸暗念了一句，随后点开了队友的属性面板，开始浏览起来。
　　减去刚给严莎莎的，他此刻还剩10颗力量属性果，10颗耐力属性果、10颗体质属性果、35颗精神属性果。
　　那么多的果实，必须在今晚安排好才行。
第98章 兽潮前夜，驾驶舱里的心跳声
　　半个小时后，众人在大卧室的门前集合。
　　林逸跟她们介绍了明天对付海兽的计划，然后简单回答了她们的一些问题。
　　他看到众人都没问题后，直接取出三十颗属性果实，给苏盈递了过去，说道：
　　“在度假岛那10天，因为要提升提升物资收集效率，所以属性果一直都是我们几个在吃。这里有力量、耐力、属性果各10颗，你现在就吃了吧。”
　　“嗯，好。”苏盈说着，立即接过了果实。
　　她自然也知道明天的兽潮袭击不轻松，作为三大战力之一，将自己的属性提上去才更有把握一点。
　　待苏盈吃完属性果后，林逸在她面板的上一看。
　　【姓名】苏盈
　　【力量】68
　　【耐力】29
　　【体质】28
　　【精神】10
　　.....
　　原本苏盈的力量是48，吃了10颗力量属性果，经过天赋加持，力量增加了20点。
　　其它两项属性，加上力量增加部分的30%增益，也分别各增加十几个点点。
　　三项属性平均42，就已经跟三阶海兽（平均45）差不多了。
　　有高锰钢剑的加持，应该也差不多可以对付。
　　但如果加上陆晓清的增益，她的力量、耐力、体质属性就能短暂的冲到136、49、48，足以跟四阶海兽抗衡。
　　林逸跟苏盈大概解释了一下，然后又给了陆晓清和汪汐瑶各10颗精神力属性果，留着明天备用。
　　他自己，则留下了25颗。
　　林逸和江夏菡的远程法术攻击是击杀海兽的关键，而精神力就相当于弹药，肯定得备齐了。
　　他将计划安排好后，时间也来到了晚上11点。
　　散会之前，江夏菡主动承担了今晚的值夜任务。
　　林逸也知道她想干嘛，想到下午也答应她了，便也由着她了。
　　待众人回去睡觉后，他自己就去洗澡了。
　　洗完澡吹干头发，林逸再次回到卧室时，发现众人都睡下了。
　　一心念着要贴贴的江夏菡，此刻鼻息缓缓，显然被今天高强度的收集给累坏了。
　　“唉，看来这污女今晚大概是要睡过头了。”
　　林逸暗念了一句，在手环上打开预警通知，然后就睡下了。
　　月明星稀。
　　海上平台上，宁静祥和。
　　睡梦中的林逸，突然感受到耳边响起了一阵风声。
　　他睁眼一看，发现一个白皙的小手，此刻正在捏他的脸。
　　“看来你是真的有瘾，还是我小看你的意志力了。”
　　林逸轻念一句，伸手一抓，将她给拉了过来。
　　近了一看，发现闹他的人并不是江夏菡。
　　而是，陆晓清。
　　“嘘...动作那么大干嘛...”陆晓清被林逸抓得太紧，轻声抗议道。
　　林逸闻声，顿时一愣。
　　因为今天任务太重，他担心陆晓清太累了，原本今晚没想找陆晓清的实施之前的计划的。
　　没想到，她现在居然主动找上门来了？
　　林逸顿时起身，轻声问道：
　　“你怎么那么晚还没睡？”
　　“嘘~”
　　陆晓清捂着了林逸的嘴，轻声道：“出去再说~”
　　林逸也不知道她葫芦里卖的什么药，但一想到独处的机会难得，立即便跟着她走了出去。
　　来到门外，林逸发现陆晓清根本没等他，只顾迈着两条大长腿往东边的驾驶舱走去。
　　林逸视线根本离不开，直到跟到了一半，才依依不舍地追上去。
　　他走到陆晓清身边，不由分说拉住了她的手，十指紧扣。
　　“你...”陆晓清瞪了他一眼，随后视线往后方的卧室一看，又把话给吞了下去。
　　她顿了一会，而后便拉着林逸快步往驾驶舱走去。
　　林逸跟着陆晓清走进了驾驶舱，顺手把门反锁死。
　　陆晓清见状，娇怒道：“你锁门干嘛~我带你来这，只是不想吵到她们睡觉而已。”
　　林逸回身，笑道：
　　“这就是你不谨慎了，我这不是担心海兽袭击嘛。”
　　“哼！你最好真是这样想的。”
　　陆晓清说完，一边拉着他往驾驶位走去，一边说道：“过来这里坐好，我还有话跟你说。”
　　林逸顿住，将她拉了回来，轻笑道：
　　“宝宝，坐着说话多累呀，我们到床上去躺着吧。”
　　“啥？？？”
　　陆晓清脸唰的一红，急道：
　　“林逸，你别想歪了，我们今晚就只是聊天而已！”
　　林逸一边推着她肩膀，一边解释道：“我没想歪，宝宝你就放心了，我们今晚就是聊天。”
　　陆晓清被林逸半推半按着坐到了木床上，急声喊道：
　　“行了~行了~我俩就这样坐着说吧。”
　　“好的，好的。”
　　林逸也知道心急吃不了热豆腐，回了一句，立即贴着陆晓清坐了下来。
　　陆晓清感受到了林逸手臂传来的温热，顿时害羞了起来，屁股往床头挪去。
　　林逸继续贴上...
　　陆晓清继续挪...
　　林逸再次贴上...
　　重复了几次，陆晓清已经退无可退，身子被林逸挤到了床头的木板上。
　　“你干嘛！到底还要不要给我位置坐了？！”
　　陆晓清终于是忍不住了，抗议了一句，一掌拍在林逸的腿上。
　　“哎呦！疼疼疼...”
　　林逸稍微退了一点，给了她转身活动的空间。
　　陆晓清鼓起嘴：
　　“知道疼就好，你以后再这样傻乎乎的，还得挨打~”
　　林逸讪笑道：
　　“我这不是太喜欢你了，忍不住想跟你亲近一些嘛~”
　　“就会油嘴滑舌~”陆晓清白了他一眼。
　　林逸双手往后一撑，脑袋疯狂转动起来，一心想着最巧妙的破壁的计划。
　　陆晓清见状，好奇道：
　　“咋不说话了？难道是被我说中了？”
　　“没有，我说的都真心的。”
　　林逸说着，往后躺了下去，轻声解释道：
　　“我这不是在反思嘛，刚才是我紧张了，嘴笨不会表达。”
　　陆晓清闻言，脸色微红，低声道：“不用你表达....让你表白的事我都不介意了...”
　　“这怎么行，答应过你的我肯定不能食言。”林逸说着，从平台储存空间里找到了两个枕头，轻轻放到了床上。
　　“你咋那么倔？只要两个人是真心喜欢对方....确定关系....不是自然而然的嘛....”陆晓清语气轻轻。
　　“正因为我真心喜欢你，所以才会那么郑重看待这件事呀。”
　　林逸说话间，又有一个白色被子被他轻轻放到了床上。
　　“我知道你是真心的....但是我们不能只为了自己，就不顾其她人的感受公开关系。”陆晓清继续解释道。
　　“这有什么，知道我俩那么恩爱，其她人肯定会祝福我们的。”
　　林逸说着，又取出了几个方形的塑料袋，塞到了自己枕头下。
　　“不行！我能看得出来，江夏菡那傻妞对你肯定也有好感。如今海上情况那么危险，我俩冒然公开的话，还不知道对她会有什么样的影响。”陆晓清的语气忽然变得坚决了起来。
　　林逸听到这里，顿时愣了，准备的话术也不再说了。
　　他抬头仰望着陆晓清在微弱光线中认真又担忧的侧脸，顿时也被触动了。
　　“我踏马是真的该死啊。那么好的女孩子，刚才竟还一直想着怎么套路她。”
　　林逸心里怒骂自己一句。
　　他想了想，从身后握住了她撑在床边的手，轻声道：“嗯好，那我听你的。以后不管是什么事，我都先听你的意见。”
　　陆晓清闻言，顿了一会，突然也用力握紧了林逸的手，低声道：
　　“好，我记住你的承诺了。以后如果敢反悔，看我不打你。”
　　“绝不反悔。”林逸认真道。
　　陆晓清听完，喜上眉梢，身子也往后缓缓躺了下来。
　　林逸见状，快速抓过了另一只枕头给她垫了过去。
　　陆晓清躺下来后，突然感觉脑袋一软，顿时察觉到了异样。
　　她也没想到林逸如此贴心，心中不禁一暖，思索了起来。
　　陆晓清平躺着看着天花板，林逸侧头盯着她的侧脸。
　　两人都没有说话，驾驶舱里很安静，空气里仿佛只剩下彼此温热的鼻息与急促的心跳声。
　　过了一会儿。
　　陆晓清深吸了一口气，忽然侧过了头，和林逸对视着，一脸郑重道：“林逸，我正式答应做你的女朋友了。明天一定要安全回来，带上所有的人。”
　　“好，我答应你。”
　　林逸重重点了点头，而后伸手捧住了她的小脸，亲了上去。
第99章 江南皮革厂，就需要你这种人才
　　海风轻拂，窗户被吹得吱吱作响，驾驶舱内的空气陡然升温。
　　月光如水银般泻入，洒到了白色的棉被上，散射的白光将陆晓清的泛红脸颊勾勒得非常柔和，她紧闭着的眼缝中眉毛轻颤，指尖无意识地绞着衣角，僵硬的肢体泄露着内心的紧张。
　　两人的心跳声在静谧的舱内清晰可闻，空气中弥漫着难以言喻的旖旎与悸动。
　　过了一会儿。
　　“不行！”
　　陆晓清迷糊中轻喝一声，慌忙中按住了林逸的手背，阻止了他进一步的探索动作。
　　林逸闻声，睁开眼，能清晰地看到她眼眸中氤氲的水光。
　　“宝宝，怎么了？”他轻轻握住了她的手，声音温柔地问道。
　　陆晓清抬起头，目光盈盈地望着他，里面盛满了复杂的情感。
　　有担忧...有羞涩...似乎还有一丝勇敢....
　　“我今晚找你，是想告诉你，无论明天发生什么，这里....都有个人在等你回来。”
　　她忽然下定了决心，一脸认真地看着林逸，道：“所以，你一定要给我平安回来。等你回来，我....不管是什么...都答应你....”
　　林逸一听，顿时就知道她心里在担忧什么了。
　　因为之前给她下的料太猛，此刻兽潮这事，反而成为了陆晓清激励他的“承诺”了。
　　林逸虽然是渣，但面对此刻还在为自己明天安危担忧的一个宝藏女孩，自然也不会禽兽到要强迫她做不愿的事。
　　他抬起另一只手，动作轻柔拂开她额前的发丝，轻声笑道：
　　“有你这句话，那我明天就更有动力了。”
　　陆晓清听完，重重点头，然后猛地朝着林逸抱了上来。
　　两人又腻歪了一会。
　　林逸轻轻拍了拍她的后背，低声说道：“宝宝，我们该回去休息了噢~”
　　“嗯嗯~”陆晓清轻念一声，依依不舍地松开了林逸。
　　而后她坐起身，顺手拉起白色的被套挡在了胸前。
　　陆晓清瞧见林逸也不看她，只顾坐到床边点开了手环，立即嘟起嘴喊道：“大笨蛋，快帮我把打底衫给捡回来了~”
　　“嗯好~”
　　林逸回了一句，立即俯身顺手将白色背心捡起给她递了过去。
　　“不许看！”陆晓清接过，瞪眼道。
　　“好好好。”林逸说完，回身悄默默地将几个方形塑料袋重新放回了手环背包。
　　过了一会。
　　陆晓清起身后，顺手将被子叠了起来，将床铺给整理好。
　　林逸见状，笑道：“时间也不早了，那我们回去吧。”
　　“嗯好。”
　　陆晓清回了一句，蹦跶一下走到林逸的身边，伸出小手扣紧了他的手掌。
　　随后，两人离开了驾驶舱，在月光下缓步往卧室走去。
　　她开心地牵着他的手，一路上不断前后摇晃着。
　　.....
　　次日，天刚蒙蒙亮。
　　六人起床洗漱后，全员换上了泳衣，在驾驶舱旁边集合了起来。
　　林逸点开手环一看，此刻6点40分，距离兽潮来袭还剩20分钟，便再次叮嘱道：
　　“按照昨晚的安排，今天我们六个人分为三组。
　　陆晓清和严莎莎一组，负责驾驶平台，严莎莎则在驾驶舱的周边给陆晓清提供保护。
　　苏盈和汐瑶一组，在平台西边巡视，如果遇到高阶的海兽，随时支援驾驶舱。
　　我和江夏菡一组，开着摩托艇出海，击杀海兽赚取积分。
　　除了严莎莎外，我们五个人等会开启队伍通话和位置共享，有情况随时沟通。
　　我们有预警雷达提供情报，可随时在手环上查看周围10公里的海兽分布情况，发现四、五阶的海兽及时规避就行。”
　　众人闻言，皆齐齐点头应下。
　　陆晓清想了想，说道：
　　“那你俩要注意安全，如果遇到太多海兽，打不过就跑！”
　　林逸点头，道：
　　“嗯，你放心吧。我俩的法术攻击都是远程释放的，在远处就能击杀海兽。”
　　陆晓清点点头：“嗯好，如果等会需要技能增益，你立即跟我说就行。”
　　林逸闻言，解释道：
　　“早上两波来袭的海兽都比较低级，还用不到你的增益，我们把机会留到下午。现在你的技能每消耗50点增益可持续10分钟，有昨晚准备的精神属性果，加上有严莎莎给你补充精神力，下午你每次就都按200点精神力释放技能。”
　　“嗯嗯，我明白。”
　　陆晓清点点头，又道：
　　“如果早上比较轻松，那我就可以抽空跟别人兑换果实了！”
　　“嗯，可以。”
　　林逸点头，又补充道：
　　“还有就是，现在98%的队伍都没有升到11级平台，没有动力系统是很难躲避海兽的。如果对方有属性果，同时也需要木材的话，我们直接买下来也行。”
　　收集到属性果后，有的队伍是来不及交易，有的则是想囤积待涨，肯定有队伍手上还持有属性果。
　　他们木材充裕，出得起高价，肯定要趁此机会大力收购。
　　江夏菡闻言，眼睛一转，忽然插嘴道：
　　“我们要收购属性果，也得让别人先知道呀，可以把你之前收集的大音响取出来，在海上不断地播放广告！”
　　林逸闻言，立即笑道：
　　“这个办法倒不错，可以用我们昨天收集的平板电脑录音，然后接上音响。”
　　“那好！姐姐的嗓门够大，这事就给我吧！我保证在平台四个角落都接上一套！”
　　江夏菡说了一句，立即朝平台的角落跑了过去。
　　很快，她从平台仓库里取出了音响、桌子、插座之类的忙活了起来。
　　林逸收回视线，想了想，又朝陆晓清道：
　　“我买的摩托艇，昨晚暴击后一共有四艘，就在仓库里，等会你给你弟邮一艘过去。
　　他们有那么多木材，同样也能收购各类属性果，这样就算不击杀海兽也有收获了。”
　　陆晓清点点头，道：“嗯嗯，那我现在就去给他安排！”
　　待陆晓清离去，林逸也立即联系了乔振峰给他邮了一艘过去，顺便叮嘱了几句。
　　夏菡能飞行，林逸自己驾驶一艘摩托艇，再留一艘备用，配置刚好。
　　林逸在度假岛上那一周，也是因为跟乔振峰和陆辰他们合作，帮忙暴击收获了几十颗属性果，才能那么快将陆晓清几人的属性提升了上来。
　　只要信任得过，合作永远都是双赢的局面。
　　林逸退出手环，看到她们几个都在帮江夏菡布置音响，立即也上去帮忙去了。
　　十来分钟后。
　　在众人的合作下，四套1+1组合的大音响也顺利布置好。
　　江夏菡在四个平板中录上宣传语后，接上了音响，洪亮的广告声顿时响起。
　　【大收购！吐血大收购！三万木材高价求购各类属性果！】
　　【卖一颗果实！八级平台连升三级！喜提十一级平台发动机！】
　　【海兽无情！提一点属性，不如升级平台保命！】
　　【海上有爱！藏一颗果子，不如交易换成物资！】
　　.....
　　广告语播报完毕，江夏菡立即兴奋地看着林逸，问道：
　　“怎么样？怎么样？我这宣传语到位了吗？”
　　“不错，播报效果比我预想的还要好。”
　　林逸点头，眼神赞许道：
　　“我们江南皮革厂，就需要你这种人才。”
第100章 进入兽潮海域，开启争榜序幕！
　　微波粼粼的海平面上，一个边长90米的方形大平台，缓缓地往前漂流。
　　一道上下左右都看不到边际的巨型光幕，耸立在前，将这平台衬托得仿佛大洋中的一粒浮尘。
　　林逸仰头望着巨型光幕，心中顿时升起了一股无形的压迫感。
　　他收回视线，立即朝众人道：
　　“马上进入预定海域了，大家再检查一下手环，确定预警雷达的震动提醒已经关闭了。”
　　众人闻言，立即打开手环，然后又检查了一遍。
　　林逸见点点头，视线转向前方，看着平台进入了光幕。
　　众人的手环，同时响起系统公告声。
　　【你们已进入预定海域，将在这个海域中停留12个小时，面临4波海兽袭击】
　　【7点整，第一波海兽将会来袭，海兽最高等级为二阶，你们还有5分钟准备时间】
　　【10点整，第二波海兽将会来袭，海兽最高等级为三阶....】
　　【13点整，第三波海兽将会来袭，海兽最高等级为四阶....】
　　【16点整，第四波海兽将会来袭，海兽最高等级为五阶....】
　　【全体队伍积分榜奖励规则】
　　【排名第1名：奖励6颗S级天赋进化果；力量、耐力、体质、精神属性果各100颗】
　　【排名第2名：奖励5颗S级天赋进化果；力量、耐力、体质、精神属性果各90颗】
　　【.....】
　　【排名第5名：奖励2颗S级天赋进化果；四类属性果各60颗】
　　【排名第6至10名：奖励1颗S级天赋进化果；....各50颗】
　　【排名第11至100名：奖励5颗A级天赋进化果；....40颗】
　　【排名第101至1000名：奖励5颗B级天赋进化果；....各30颗】
　　【排名第1001至1万名：奖励5颗C级天赋进化果；....各20颗】
　　【排名第至10万名：奖励5颗D级天赋进化果；四类属性果各10颗】
　　【击杀所获取的积分，可在系统商城进行交易，也可以用于购买积分商城中的“基因进化药剂”等珍稀物品】
　　【注：在未淘汰1%的穿越者之前，海兽会源源不断的从深海之中涌出】
　　.....
　　声音一落，眼前豁然开朗。
　　前方。
　　天气晴朗，天空湛蓝，星罗棋布着大小不一的岛屿。
　　波涛汹涌了许多，显得海水更加黝黑了。
　　左、右方的500米距离处，出现了一个五十米左右边长的平台。
　　而更远处，还有数不清数量的平台一字排列开来。
　　林逸视线转向后方。
　　乌云密布，远处的海平面上血气漫天。
　　乌云之下，是数不清的大大小小的平台。
　　他们之间间隔保持数百米，一眼望不到尽头。
　　如果林逸他们有上帝视角，此刻便会看到。
　　一条长数十万公里、宽三十公里，由无数漂浮平台组成的区域，宛如一道细长的‘无穷线’，横亘在无边无际的海面上。
　　这条“线”太渺小，仿佛水波一荡便会散开。
　　而这条细“线”的后方，也有另外一条粗上数倍“线”。
　　此刻，粗“线”正在逐渐贴近前方的细“线”。
　　一阵海风腥臭迎面扑来，让林逸清醒了几分。
　　下一瞬，手环再次响起。
　　【距离兽潮袭击穿越者队伍仅剩1分钟！】
　　【临时区域频道已开启！可与附近穿越者沟通！】
　　【临时手环空间已开启！可以装收纳兽潮袭击中的战利品！空间无限，无须承重】
　　【你们平台等级靠前，位置处于穿越者队伍的最前方，全速往前驶去可逃出兽潮影响范围】
　　林逸点击关闭，朝众人道：
　　“那我们就按计划行事。我和江夏菡带队前出，陆晓清驾驶平台掉头跟上。我们迎上去，会会这群海兽。”
　　众人闻声，视线也从四周收了回来，纷纷应答。
　　江夏菡首先回过神，问道：
　　“后方天际下的那些血气，都是海兽散发出来的吗？”
　　“没错，去看看你就知道了，今天绝对少不了你的好处。”
　　林逸说完，便带着江夏菡往海边走去。
　　他在平台空间里取出摩托艇放到海面上，坐了上去，招呼道：
　　“上船。”
　　“我能飞啊，还要坐船吗？”
　　“对付这些一二阶的海兽，不用浪费精神力。”
　　“哦，好像也对。”
　　江夏菡笑着回了一句，跳上了摩托艇，伸手环着林逸的腰。
　　下一瞬。
　　摩托艇在海上带着了一道长长的航迹，快速地迎着乌云驶去。
　　紧接着，一个近百米边长的平台也调转了方向，缓缓跟了上去。
　　这一举动，顿时引得附近处于穿越者队伍前方的平台上的人纷纷侧目观察。
　　“前面最大的那个平台怎么掉头了？难道他们不知道，后面的兽潮要追上来吗？”
　　“你是不是傻！第一名的奖励那么高，人家有实力肯定要去杀海兽赚积分啊！”
　　“你踏马才傻！老子伸手指给你算算，一共45亿人，9000万个队伍，你真觉得有前十那么好抢？”
　　“卧槽！我们好歹也三个A级天赋，要不要跟上啊！”
　　“海兽最高就二阶，我们联手起来又不是打不过，怕个鸡毛！”
　　“前10名可是奖励S级天赋进化果的啊！还有那么多的属性果！我们队这次跟了！”
　　“就算抢不到前面排名，只要进入前10万名就有40颗属性果。这得值一百多万木材，足够平台升级到二十多级了吧！”
　　“这次就算能逃，你能保证下次逃得了吗！还不如搏一搏，单车变摩托！”
　　“更重要的是，击杀海兽的积分可以兑换基因药剂啊！基因完美度每增长一倍，所有属性就能永久性翻倍！妥妥的外星高科技啊！”
　　“已经有很多队伍跟上了，我们也抓紧！”
　　“对对对，来的来了....”
　　“.....”
　　随着时间的推移，已经有十几个11级以上的动能平台，跟在陆晓清的后方逆行而上。
　　这些平台在海上拉出一道长长的白色航迹，就像是一根矛，直直地插入了此刻一片混乱的小型平台区域之中。
　　....
　　在这条白色航迹的最前方。
　　林逸驾驶着摩托艇，经过一个四五级的平台时，瞥见一幕惨状。
　　那平台上到处都是血迹，平台海边上，飘荡着两具残缺的浮尸。
　　五只约1.5米高，佝偻人形，覆盖细小鳞片，手脚有蹼的鱼头怪，此刻将几具尸体按在地板上啃食。
　　一旁还站着两米多高，流线型肌肉，皮肤粘滑，长着一张布满利齿的长吻大型海兽。
　　它手中持着一根沾满鲜血的骨制鱼叉，听到发动机的声音，立即视线一转，用猩红的双眼紧紧盯着林逸二人的方向。
　　林逸见状，立即喊道：
　　“江夏菡，左边10点钟方向，给那长嘴海怪连续射两支中型箭，第一道箭着面门佯攻，第二箭对着肚子。”
　　“好！”
　　林逸闻声，迅速把头一埋。
　　下一瞬，脑袋上响起“嗖——嗖——”的两道破风声。
　　两支深蓝色的冰箭，极速破空而去。
　　“噗呲——”一声传来。
　　林逸抬眼一看，一支冰箭直直穿透了那长吻海兽的肚子。
　　果然如他所料，这海兽一旦遇到躲不开攻击，便会选择用坚固长吻的抵挡，这样一下，腹下最脆弱的位置便中门大开。
　　“杀掉了！二阶海兽裂鳍猎潮者，奖励10点积分嘿！”江夏菡兴奋喊道。
　　“嗯好，你等会收了它的尸体。”
　　林逸说完，油门一拧，加速往那充满血腥气的平台驶去。
　　江夏菡视线盯着前方，立即道：“那五只佝偻鱼怪发现了我们，有所预警了，我杀了它们！”
　　“别！”
　　林逸抬手一挡，阻止了她的动作，而后来到平台边上，将二阶海兽收入背包。
　　完成后，他迅速调转方向，开着摩托艇加速离开。
　　穿越者身上的天赋，如果还未被海兽吸收，其实也是有价值的。
　　可惜尸体不能放入背包，且死掉的人身上天赋未知，一旦服用天赋提取果，开始提取天赋，流程便不可中断。
　　这种不可预知的天赋，并不符合他们队伍的技能搭配要求，所以林逸也不打算收集尸体。
　　江夏菡重新摆正了重心，一脸着急道：“林逸！这几只海兽刚杀了人呀，为啥不让我杀了？”
　　林逸闻言，立即道：“既然是兽潮，海兽杀人不是正常吗？如果我们耗费时间和精神力杀这些一阶海兽，就有可能抢不到榜一了。”
　　“可是...可是....”
　　“没啥可是的。你要记住，我们的任务是赚积分，而不是来当救世主的。我们的收获，能提升队伍的综合实力，这是最重要的。因为多一分实力，我们活下去的机会就越大。继续看雷达信息，找下一个目标。”林逸的声音冷静得近乎残忍。
　　“噢，那我知道了，我现在就看。”
　　江夏菡也不想了，说完立即看起了手环屏幕。
　　她看了几眼，立即道：
　　“找到了！前方大概50米处就有两只！”
　　林逸闻言，视线往前一看，发现了目标。
　　前方一个七八级的平台上，有两只两米多高的二阶窃贝虾人。
　　其中一只，正在与两名男生在缠斗。
　　另外一只，则是将三名年轻的女生围困在角落里。
　　林逸见状，不禁笑道：
　　“哟呵，我们运气不错，竟然还是遇到熟人了。”
　　江夏菡跟着一瞧，立即接道：
　　“好像有点眼熟，应该是我们的学校的吧？”
　　“没错，而且穿越前我还见过呐。那三个女生，是我们清清同学的室友哈哈。”
　　林逸轻笑一声，立即开着摩托艇冲了上去。
第101章 影响海兽用餐，是很不道德的
　　边长二十米的小平台，在无垠的海面上渺小得像一片随时会倾覆的树叶。
　　几名穿着裙子的女生，此刻被一只海兽逼到了角落里。
　　其中一名扎着马尾的女生，名叫陈琳，也是这个队伍的队长。
　　她因为精神力消耗过度，此刻身躯正不断颤抖着。
　　“我的水弹术，全被那海兽的盾甲挡了下来。即便是A级天赋，也无法对抗海兽嘛....”
　　她望着面前一头两米多高的窃贝虾人，喃喃自语。
　　这头海兽身体表面覆盖着坚固的甲壳，此刻一手握着一个黑色的盾甲，另外一对巨钳开合间发出令人牙酸的“咔嚓”声，粘稠的涎水从它口器旁滴落。
　　它那双复眼，死死锁定着陈琳和她身后两个早已吓瘫的女生。
　　“别....别过来！”
　　一道带着哭腔的声音从陈琳身后传来。
　　“安静！你俩除了哭之外还会干什么！”陈琳喊了一句，心情已经沉到了谷底。
　　就在五分钟前，她们还不以为意，以为凭借她的A级法术攻击和两个B级天赋力量的男生队友，能够抵挡住任何危险。
　　然而，现实残酷得令人绝望。
　　她们队伍，开始就同时被七八只海兽盯上，其中领头的还是两只二阶的海兽。
　　不得已之下，她们分了组。
　　她与两个女生对付一只，另外一只由剩下两名男生对付。
　　但就在十几秒前，另外一只海兽，用一双巨钳轻而易举地撕碎了两名男生队友的防御。
　　惨叫声仿佛还在耳边回荡，鲜血染红了另一个角落的甲板。
　　那只行凶的窃贝虾人，此刻正带着5只一阶海兽享用着它们的“战利品”。
　　而眼前这一只，则显然将她们三个女生视为了下一个目标。
　　“稳住！我们背靠背！”
　　陈琳扯着嗓子喊道，试图凝聚起最后一点勇气。
　　眼前的海兽实力太强了，她这两个女舍友觉醒都是低阶的生活辅助系天赋，并不能为她提供任何帮助。
　　而且，她的精神力已经消耗殆尽。
　　抵抗？或许不过是延缓被屠杀的时间罢了....
　　就在这时。
　　那窃贝虾人似乎是厌倦了对峙，猛地向前一冲，巨钳带着恶风直挥过来！
　　陈琳绝望中，突然升起一股极强的求生意志，抓过身旁的一名女队友。
　　用力往前一推！
　　窃贝虾人见状，巨钳也顺势往前一迎。
　　噗呲！
　　一只巨钳将那名女生的脖子直直拧断。
　　“啊！！”
　　另外一名女队友惊呼一声，被吓得瞬间昏倒在地。
　　那窃贝虾人闻见血腥味，似乎也兴奋了起来，将那女生的尸首甩到远处。
　　下一瞬，急速朝着唯一还在站着的陈琳冲去！
　　就在这千钧一发之际。
　　“轰——！”的一声巨响。
　　一道闪电闪电从天而降，紫色的电弧照亮了整个平台，闪得陈琳睁不开眼。
　　陈琳停下逃跑的脚步，猛地睁开眼一看。
　　发现那只二阶海兽的脑袋此刻被闪电轰碎，倒了下去。
　　陈琳转头一看，只见一艘摩托艇破开海浪，一个漂移甩尾，稳稳地停在了她们平台侧前方不远的海面上。
　　一股绝处逢生的喜悦瞬间涌上心头，她根本顾不上分辨来人的身份，用尽全身力气挥舞着手臂喊道：“救命！求你救救我们！！”
　　摩托艇上。
　　林逸目光扫过平台，根本没有理会那两个女生，视线定在了另外一只二阶窃贝虾人的身上。
　　那窃贝虾人此刻已经警惕了起来，举着贝壳盾甲护在了身前。
　　江夏菡见状，立即喊道：
　　“林逸，你刚不是都看到那婊子把队友当挡箭牌了嘛！为啥还要救她！难道，就因为她是陆晓清的室友吗？”
　　林逸无语道：“我只是要杀海兽，没想那么多。”
　　江夏菡又道：“你的闪电速度那么快，杀海兽的话，为啥不同时把另外一只也杀了？”
　　“剩下那只，我不是想着留给你嘛？”
　　林逸说完，抬眼一看，发现窃贝虾人此刻正在指挥六七个手下散开阵型，有三个远程攻击的海兽则跳进了海里。
　　他看到窃贝虾人还留在平台上继续警戒，也没动手，立即对江夏菡补充道：
　　“你现在就用在小镇上打水泥柱子那个威力的冰箭，测试一下能不能破开它的盾甲。”
　　“原来是这样，那我马上就动手！”
　　江夏菡话音一落，一道巨型冰箭瞬间在海面上凝成。
　　窃贝虾人发现情况不对，立即身子一跃，就想要跳回海里！
　　林逸哪会给它机会，立即打出一道小型雷电将它逼停。
　　下一瞬，江夏菡的冰箭紧接而至！
　　窃贝虾人避无可避，只好用尽全力举起黑色贝壳一挡！
　　“砰——”的一声巨响。
　　冰箭在黑色贝壳中心破开一个大洞，直直穿透了窃贝虾人的胸口。
　　【击杀一只二阶海兽！获得10点积分，队伍累计积分34点，当前排名92名】
　　江夏菡看着系统提示，突然问道：“林逸，这是咋回事？兽潮才刚开始，不到10分钟，怎么排名第一的都有50多积分了？”
　　“不然你以为，我说让你提高击杀效率是开玩笑的吗？觉醒A级暴击天赋可不止我一个，而且也还有其它类型的天赋可以将队友的天赋升到S级，队里没有三个以上S级天赋穿越者，是不可能进入积分榜前10的。”
　　林逸解释了一句，随即也将摩托艇停到了平台边缘。
　　他的仇人，张恒的队伍就是一个3S+2A配置的队伍。
　　林逸记得，前世张恒就是排在第10名。
　　张恒当时围杀他们时，只带了一个S级控制和一个S级辅助，另外一个S级则是蹲守在他们平台的栈道上以保证万无一失。
　　“这样呀！那我们赶紧收集了这两具尸体，然后继续去杀更多的海兽！”
　　江夏菡回了一句，立即跳到上了平台，朝着远处的二阶海兽尸体走去。
　　林逸见状，也关掉发动机，朝着近处的那只海兽尸体走去。
　　他走过去，点开手环，将海兽尸体收入临时背包空间。
　　陈琳看了看，突然想起了什么，立即走上前，急声问道：
　　“我好像认得你！你是之前跟清清组队的同学吧？”
　　“对啊，有什么问题吗？”林逸淡淡道。
　　陈琳闻言，激动道：
　　“你好！感谢你救了我们！我们是清清的同班同学和舍友，我叫陈琳！”
　　“唉，你千万别误会啊。我顺手杀两只海兽而已，可不是来救你们的。”
　　林逸说完，便朝着江夏菡走了过去。
　　“同学！可是你已经救了我们了啊！”
　　陈琳说着，立即跟了上去，追到问道：
　　“请问，你叫什么名字？我暂时也不知道如何感谢你，但还是想正式跟你说声谢谢！”
　　林逸也没立即回答，视线朝周边一看，发现刚才跑掉五六只一阶海兽还未离去。
　　此刻，时不时在平台四周的海面上冒出头来观察。
　　“别了。你与其想着怎么感谢我，还不如想想还剩几个队友能给你挡枪吧。”
　　林逸说完，立即招呼道：
　　“江夏菡，速度快点！我们俩在这里，吓得周围的五六只海兽都不敢露头了。它们看起来都很饿啊，影响到它们用餐的话，很不道德的。”
第102章 我用剑扎，你用箭射！
　　陈琳闻言，朝海边一看，发现一只举着长矛的海兽冒出了头。
　　她脸色一白，立即上前拉住了林逸的手，急道：
　　“同学，请等等！你刚才说的是什么意思！”
　　林逸用力甩开她，冷声道：
　　“就字面的意思啊，我们现在要走了，你听不懂人话是吗？”
　　“可是....可是你们不是要击杀海兽赚积分吗？周围还有那么多的海兽，你们为什么不全部杀光！”
　　陈琳的声音很激动。
　　林逸闻言，笑道：
　　“同学，我知道你很急，但是请你先别急。你也看到了，海兽都躲在海里，很不好杀。”
　　陈琳闻言，立即反驳道：
　　“不对！你们连二阶海兽都能轻松杀死！只要花点时间，等这些低阶海兽一冒头就能杀了！”
　　林逸差点被气笑了，好奇问道：
　　“请问，我们为何要在你们平台上浪费时间呢？”
　　陈琳大声喊道：“因为....因为我们同学！而且你还是清清的队友！以我们跟清清的关系，就让你帮我们杀几只低阶海兽而已，难道这个要求很过分吗？”
　　林逸一脸戏谑道：
　　“哟，这会倒是陆晓清是你舍友了啊？刚才你一上来就问我的名字、想着怎么感谢我，也没见你问她的情况。没想到，原来你对她还那么关心啊？”
　　陈琳闻言，立即道：
　　“我们和清清一起住了几年，关系很好，当然会关心她！你肯定有清清的联系方式，你跟她打个视频，让我们跟她说说话可以嘛。”
　　她也不知道这男生为何对她带有敌意，只能是这样做了。
　　只要联系上陆晓清，不仅能拖延时间等海兽散去，还能跟她要个人情。
　　毕竟，这男生和陆晓清是队友关系。
　　陆晓清的性子也软，只要她开了口，陆晓清一定会看在以往的情面上，让这个男生救下她的。
　　林逸闻言，却笑道：“噢，你们关系好，所以穿越前没跟陆晓清组队，还骗她说只跟女生组队，结果找了两个男生。最离谱的是，还劝她不要跟男生组队。我怎么没看出来，你们关系有多好呢？”
　　陈琳听完，激动反驳道：“我们没有！这是谁说的！”
　　“陆晓清告诉我的。”林逸说完，不再废话，招呼着刚忙完的江夏菡往平台边上走去。
　　陈琳闻言，急道：
　　“不可能！这不可能！陆晓清她怎么可能会说我们的坏话！”
　　另一边。
　　林逸和江夏菡已经重新爬上了摩托艇。
　　“没啥不可能的。我再告诉你一个好消息吧，陆晓清觉醒的也是A级天赋。以你刚才那水弹术所展现的威力，如果你选择跟她组队。你俩配合，有八成的概率可以击退那两只二阶海兽哦。”
　　林逸说完，油门一拧，摩托艇调转方向，拉出一道弯弯的白色气浪。
　　“别走！我求求你们了！！”
　　“就这样走了的话！你们就等于是害死了我俩！！”
　　“如此冷血！你们的良心过意得去吗！！”
　　“....”
　　后方的小平台上，陈琳瘫软在地，徒劳地向着摩托艇远去的方向伸出手，带着哭腔的不断地呼喊道。
　　江夏菡回身看了一眼，立即吐槽道：“这贱人还真是绿茶啊。她自己刚害死了队友，还问我们良心过不过意得去。”
　　林逸闻言视线往后一扫，发现了异常，立即道：
　　“别分心，右后方有海兽攻击，用冰盾挡一下。”
　　“噢，好！”
　　江夏菡立即回身，瞧见一个骨矛朝着他们的方形径直袭来。
　　“三重防护！喝~”
　　江夏菡轻哼一声，学着不知道什么动画里看到的手势，很耍帅地推出一掌。
　　下一瞬。
　　她手掌的前方，三面正方形的冰盾凭空化出。
　　长长的骨矛射到冰盾上。
　　“噹——”的一声。
　　瞬间被弹开。
　　江夏菡见状，立即骂道：
　　“有一只刺豚投手的胆子是真肥啊！竟然偷袭我们！要不要杀了它！”
　　林逸立即拒绝道：
　　“别！海兽就是这样的，看见人类就容易丧失理智。它们在海里饿太久了，多点理解吧。”
　　“什么鬼？！林逸，你怎么还同情起海兽了来？”
　　江夏菡一脸无语道。
　　她话音刚落，身后的平台上立即传来好几道长矛破空声。
　　紧接着的，是几道痛苦的嘶吼声。
　　江夏菡回身一看，发现之前逃掉的低阶海兽去而复返，此刻已经重新冲上平台，将陈琳死死围住不停地在撕咬。
　　她顿时惊呼道：
　　“靠！林逸，你你这天蝎座的腹黑男！不让我杀那海兽，原来是担心它们杀不掉那绿茶啊！”
　　“少废话。继续看雷达，找下一个目标。”
　　林逸回了一句，随即也加大了油门。
　　“好好好！”
　　江夏菡说完，也立即点开了手环屏幕。
　　她定睛一看，发现了十几个密密麻麻的大红点，急喊道：
　　“有好多！距离很近！”
　　林逸闻声，抬眼一看，前方五十米外有十几道浪涌，正在急速朝着摩托艇逼近。
　　他立即减速，喊道：
　　“我看到了！就在我们前方的海里！”
　　江夏菡跟着往前一看，顿时兴奋道：“那么多！我们这次是要发财了！”
　　林逸喊道：“别大意！你飞起来，先在海面上结一层冰防守！别让它们将我们的摩托艇给撞坏了！”
　　“收到！”
　　江夏菡话音一落。
　　飞速跃起，倒飞而出。
　　落到海面之上一掌推出，海面瞬间结出冰盖。
　　不到几秒钟，摩托艇周边十几米范围的全部冰封。
　　下一瞬。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　“砰——”
　　.....
　　连续十几道猛烈的撞击，震得冰层上下颤动，裂痕也一圈一圈地在冰面上炸开。
　　飞在空中的江夏菡定睛一看，忙问道：“林逸！这群海兽似乎想隐藏在海里不出来！”
　　林逸跳下摩托艇，踩在被撞得凹凸不平的冰面上，观察了起来。
　　他朝冰下看了一会，发现海兽还在持续不间断地撞，立即对江夏菡解释道：
　　“放心，它们想吃人，就肯定会冒头的。现在，只不过是想把我们撞翻到海里，在海里利用起灵活的优势而已。”
　　江夏菡立即问道：“那我们要咋办？就只能等着嘛？”
　　林逸闻言，取出了一柄长长的古剑，笑道：“依照它们撞在冰层上的力度分析，应该就是二阶的夜游水母了。既然它们那么喜欢撞冰层，我们就来个守株待兔。”
　　“啥意思？”江夏菡不解。
　　林逸解释道：
　　“就字面意思，你先准备好冰箭。趁着它们撞击的瞬间，我找准了时机就用剑扎，你找准了时机用箭射。”
　　“噢！原来是打地鼠啊！这个我熟悉！”江夏菡一脸恍然大悟道。
　　林逸笑道：
　　“没错，我负责东面和南面冰层下的，西面和北面的交给你，注意它们可能同时撞击多个点。这种海兽的优势是水里游速和喷毒，等我们杀完后，不仅能赚100多的积分，你应该也得拿水桶来装炼出来的毒液了。”
第103章 每一个积分都很重要
　　浮冰之上，林逸扎稳马步，双手握着剑柄高高举起，视线紧紧盯着脚下。
　　很快，冰层的下方起了一阵气泡，一道黑影突浮现身。
　　他猛地往下一扎！
　　“嗤——”的一声。
　　长剑应声穿透浮冰，深深扎进了一只夜游水母的脑袋之中。
　　下一瞬。
　　江夏菡的两道冰箭也紧接着从天而降，垂直穿透冰层，扎死了另外两只夜游水母。
　　江夏菡立即喊道：“林逸！我射中了！”
　　“好！你继续在天上盯着，我来给它们收尸。”
　　林逸说着，用脚在剑身的四周踩了一圈，冰层也裂开一个大洞。
　　那些海兽为了撞破冰层，二次撞击选的都是原先撞击过的位置。
　　所以林逸也没费多大力气，就将一只近两百斤的海兽从碎冰堆里提了上来。
　　这夜游水母，颜色半透，外形与一般的水母差不多，只是个头非常巨大。
　　这种巨型水母的圆顶状脑袋内部，有一块异常坚韧的、类似软骨的凝胶核心，是其力量的源泉。身下的触手有数米长，根部就像人的大腿一样粗壮有力，看起来有点异形章鱼的那味儿。
　　这种海兽最明显的特征是，脑袋深处中有一个深色的大毒囊，密密麻麻的蓝色毒管蔓延到周身的触手之中。
　　这水母毒素，只需一小滴便能将一个普通的成年人麻痹，然后呼吸衰竭而死。
　　二阶夜游水母的力量、耐力都是30以上，在水中一个弹射就能冲出二三十米，就像能无视阻力一般，速度极快，估计一头就能将人的五脏六腑震碎。
　　“只可惜，智商虽有一点，但还是不够用。防御力本来就低，还敢用碳基脑袋撞我开过刃的高锰钢利剑，你不死谁死。”
　　林逸暗自吐槽一句，往江夏菡扎到的那两只的位置走过去。
　　他如法炮制，踩碎冰层，将另外两只海兽给拉了上来。
　　随后的十分钟。
　　江夏菡在空中放箭，林逸则在冰面上收尸，直到杀了八只夜游水母之后。
　　剩下的五六只夜游水母，终于意识到这两人不好对付，便改变了目标，朝着附近的小平台冲去。
　　好几个五六级的平台，被气急败坏的海兽撞飞起来，瞬间惊吓声吵成了一片。
　　因为海兽已经四散开来，再去追杀效率也不高了，林逸便喊江夏菡回到了冰面上。
　　江夏菡落到了林逸的身旁，看到了那八只海兽尸体，立即俯身观察了起来，兴奋问道：
　　“林逸，我现在是不是提炼毒液了？！”
　　林逸点头应道：
　　“可以，你来提炼吧，说不定这病毒等会还有用。我去处理一下被冻住的摩托艇，你处理完海兽尸体便收起来。”
　　“好好好！装毒液的瓶子我早就准备好了！”
　　江夏菡开心说完，立即从手环背包中找出了两个6L装的农夫三拳矿泉水瓶，开始提取病毒。
　　林逸走到摩托艇旁，先是点开了手环，查看起积分榜。
　　【队伍累计积分】121点
　　【排名】第4名
　　“我们这边半个钟杀了11只二阶海兽，获得110积分。剩下的11点积分，应该就是苏盈杀的了。”
　　林逸想到此处，拨通了队伍视频群聊。
　　他看到苏盈和陆晓清出现在海面中后，立即问道：
　　“平台上情况怎么样？”
　　苏盈闻言，立即回道：
　　“我们遇到了九只一阶和一只二阶的海兽，全被我处理，基本没有什么麻烦。”
　　林逸应道：
　　“那就好，我们的平台规模比较大，更容易被海兽盯上。清清你要注意些，尽量避开二阶海兽多的海域。”
　　陆晓清闻言，笑着回道：
　　“嗯，我知道啦。因为我要驾驶平台，就把属性果交给了汐瑶和莎莎姐她们处理。我们后面跟了好多队伍，兑换了7颗新果实，同时还用木材买到了5颗。”
　　林逸沉思片刻，问道：
　　“有队伍在跟你们？那他们没有敌意吧？”
　　“这些队伍调头跟着我们，都是想杀海兽的，知道我们这边能换果子，有好几个队伍都来换了。”
　　陆晓清说到这里，迟疑了一会，无奈道：
　　“大部分人都很友好，只是碰到了几个言语轻佻想捣乱的，最后都被莎莎姐赶跑了。”
　　林逸闻言，立即道：
　　“如果再遇到，你就让严莎莎把人给捆了，等我回去处理。”
　　“清清，等你们抓住人了，告诉我也可以。”苏盈见状插了一句道。
　　“呃呃，那行吧。”陆晓清点点头，轻声应道。
　　林逸道：“那行先这样吧，我们这边得继续行动了。”
　　陆晓清道：“嗯嗯，你们俩在外面小心点。”
　　苏盈紧接着道：“放心，平台这边交给我。”
　　林逸退出手环，然后用剑开始清理摩托艇四周的冰块。
　　不得不说，江夏菡生成的冰块真的很坚硬。
　　尽管林逸的力量、耐力属性已经达到了30，手脚并用，也还是花了十几分钟。
　　他将船清理出来后，江夏菡也顺利将八只夜游水母的毒液全部提取炼化成功。
　　她提着两桶蓝得发黑的液体，朝林逸笑盈盈地问道：
　　“异化病毒加水母剧毒，你说是不是对人和海兽都有用？”
　　林逸点头道：
　　“没错。但对人的效果可能好一些，因为海兽的体质和精神力比普通人高很多，抗性同样更高。”
　　江夏菡一听，无奈道：“那我们主要就是杀海兽，这毒肯定作用不大了呀。”
　　林逸摇摇头，解释道：
　　“也不能这样说，这毒好歹也是二阶夜游水母的杀手锏。这水母看起来平平无奇，但其它的二阶海兽一般也不会去招惹它们。
　　虽然海兽抵抗力强，但只要剂量上去，照样扛不住。一只水母里的毒液，毒死几只同阶的海兽应该还是很轻松的。”
　　江夏菡闻言，立即道：
　　“噢噢！那我懂了！”
　　“嗯，这个等下午遇到三阶以上的海兽再说吧。”
　　林逸说着，招手道：
　　“快上船吧，我们要继续行动了。”
　　江夏菡点点头，立即跳上船。
　　林逸见状，一边开船掉头，一边叮嘱道：
　　“刚我看了，前三名的积分都是150点以上。为了提升收集积分效率，剩下的时间，我们就找刚才这种成群的二阶海兽。”
　　他记得，前世的第一次兽潮袭击时，前三的竞争十分激烈。
　　最终排名前三的队伍，据传都是5个S级天赋的配置。
　　他们队只有两个人出来猎杀海兽，跟前三稍微有些差距也是正常的。
　　但第一波海兽最高只是二阶，每只仅10积分，前几名也难以拉开太大差距。
　　而击杀三阶、四阶海兽的积分则会提升到100、1000点。
　　但相应的，三阶、四阶海兽会更聪明，还拥有天赋技能，而且数量远比二阶海兽要少。
　　所以，每一只海兽的击杀积分都很重要。
第104章 乔振峰寻来，平台上意外突起
　　接下来的两个多小时。
　　林逸开着摩托艇，在平台周边的5海里内，和江夏菡两人配合，凭借预警雷达的优势，他们高效清剿，走到哪杀到哪。
　　很快，又杀了67只二阶的海兽，积分也来到了806分。
　　期间，苏盈那边只增加了15点积分。
　　他猜测，是因为平台周边跟了很多其他队伍的人，所以并没有多少海兽主动袭击苏盈她们。
　　一个布满血迹的平台上。
　　林逸将几只二阶海兽的尸体收入了临时背包，看了看前方被海兽吞噬的几个残尸，而后走过去将散落在地板上手环捡起，将其中的物资全收了。
　　完成后，他招呼江夏菡回到了船上，便将这个无主的11级平台也给收进了临时背包。
　　临时手环空间足够大，他们看到七级以上的无主平台，只要方便都给收了。
　　7级以上的平台，分解后至少可以获得上万的木材，经过暴击后就是4万，等于一颗属性果的价值了，不要白不要。
　　林逸二人一路上，因为击杀二阶海兽动静不小，也在附近引起了不小的关注。
　　在看到他们的战绩后，也没有不长眼的敢来挑衅。
　　在海上，虽然混乱无序，终究是实力为王。
　　因为他们击杀的二阶海兽实在太多，也间接给附近的一些小平台扫除了不少的危险。
　　经过一个早上，他们虽然没有有意表现，但附近有两个开着摩托艇的杀神的事情已经传来了。
　　回到船上。
　　江夏菡点开手环看了一眼排行榜，顿时一脸无语道：
　　“我们已经杀得够快了，榜一怎么又被超了？这个叫姜辰逸的，他们到底是怎么做到的！”
　　“我们才两个人行动，就已经跟他们不相上下了，这不恰恰就证明了我们厉害吗？”
　　林逸笑着说完，也把船开了出去，补充道：
　　“先别着急，下午才是我们发挥优势的时候。”
　　江夏菡点点头：
　　“嗯嗯，我早上也只吃了6颗属性果，大部分都听你的留着，等下打高阶海兽再吃呢。”
　　林逸看了看时间，已经到了9点50分，便道：“嗯，时间也差不多到10点了。第二波兽潮马上就要来了。我们回去修整一下，等会顺便缩小范围，这样可以及时支援平台。”
　　“嗯好。我肚子也有点饿，回去顺便吃点东西噢！”
　　“好，那我们先回去。”
　　林逸说完，立即加快速度往平台上赶去。
　　他往前开了一会儿。
　　突然看到，侧前方的海面上也蹿出了一辆摩托艇，朝着他们的方向极速迎上了。
　　林逸定神一看，发现那摩托艇跟他的一模一模。
　　而开船的，是一个身材高大、皮肤黝黑的，顶着鸡窝头的一个年轻人，船后方还搭着一个穿运动服的女生。
　　来人正是乔振峰和他的女友孟可馨。
　　乔振峰看到林逸，立即招手大声喊道：
　　“卧槽！兄弟，我终于找到你了！”
　　江夏菡闻言一看，也立即提醒道：“好像是你哥们，还有你们班的那个女生诶~”
　　“嗯嗯，我看到。”
　　林逸见状，也立即减速朝着乔振峰他们迎了上去，打招呼道：
　　“你们俩没跟队友在一起，这是要搞啥？”
　　乔振峰将船停稳，急忙道：
　　“早上不是你跟我说的，要用木材交易属性果嘛！我俩出来，就是干这事啊！”
　　林逸立即问道：“那你们队友呢？”
　　乔振峰伸手往后一指，道：
　　“就在后边啊，大概有个七八海里左右吧。”
　　林逸一脸无语道：
　　“你们跑那么远，难道就不担心队友会出事？”
　　乔振峰讪笑道：“没事，不是还有余子豪嘛，他们遇到厉害的海兽可以避开。昨天我们还杀了几个不长眼的小人，给队友都增加了第二天赋，普通的海兽他们也能对付。”
　　“行吧。”
　　林逸话锋一转，问道：
　　“那么远的距离，你们是怎么在茫茫人海中找到这里来的？”
　　乔振峰指了指自己的手环，解释道：“在区域频道上看到的啊！你们那么大的一个平台，上面还全是美女，附近的人都在讨论。我看到定位照着海图就开过来了，到附近就听到了摩托艇的声音。你该不会一直没看区域频道吧？”
　　“原来是这样。”
　　林逸想了想，觉得事情好像也合理。
　　他们的平台是附近最大的，肯定很多人都在关注。
　　海上的平台分布那么密集，除非他们全速往前开避免兽潮，不然这种情况根本没法避免。
　　他沉思片刻，问道：
　　“但我不是说让你去收购属性果嘛？你乱跑干嘛？”
　　乔振峰闻言，直接取出一捧的属性果实，展示道：
　　“你叮嘱的事我没忘，一路过来收了八颗。”
　　林逸见状，又问道：“那你来找我，是想干嘛？”
　　乔振峰闻言，一本正经道：
　　“反正跟你距离那么近，这不是想着要过来找你并肩作战嘛。我现在可是双A级天赋，击杀二阶海兽完全没问题。这种实力，在海上可是很少见的。”
　　林逸顿时无语：“你先回答我的问题。”
　　乔振峰闻言，忽然讪笑道：
　　“我这不是看到你早上榜一的位置不稳，就想过来，看看能不能给你打打助攻嘛！”
　　“行，那我懂了。”
　　林逸说完，又问道：
　　“你是怎么确定，排行榜上一定就是我？”
　　乔振峰一脸疑惑：“嗯？？你跟江夏菡早上杀海兽，也被很多人关注到了啊。闹出多大的动静，你心里就没点数吗？”
　　林逸闻言，顿时也了解了事情的来龙去脉。
　　他们在海上行动，击杀海兽效率那么高，被人关注也正常。
　　他们低调发育了半个月，如今既然选择了争榜，就算再想低调也没办法了。
　　林逸想到此处，立即将摩托艇缓缓开出，招呼乔振峰道：
　　“我俩哪有时间关注这些，既然你都来了，那先跟我回去吧。”
　　“OKOK！我马上跟上！”
　　“还有，你的队友也过来了吗？”
　　“也跟过来了。但平台的速度你应该也知道，比不过快艇，他们估计还得晚点才到。”
　　“行，我也不用你配合。等会你们就停在我们的平台附近，跟我队友也能相互关照。”
　　“诶？兄弟！你要不要再考虑一下，我实力真可以的。”
　　“如果你等会能独自击杀一头三阶海兽，那我会考虑让你配合行动的。”
　　“啥？？？三阶海兽，平均属性最低45点以上，你这不是让我去送死吗？！”
　　“对啊，你不是说要给我打辅助吗？等会我们的行动，就是要去击杀三阶海兽啊。”
　　“是这样嘛...我想想...觉得还是算了吧。”乔振峰一脸抗拒。
　　“那行吧。那你就留在我们的平台附近，我会给你安排一个小小的任务，回去了再说。”
　　林逸说完，随即也加快了速度。
　　虽然相对于他们队伍来说，乔振峰的实力很有限，但也不是说完全没用，让他杀人放火、处理一些小混混还是很靠谱的。
　　随后。
　　林逸驾驶着摩托艇，往前开了一会儿。
　　后座上的江夏菡，很突然地拉住了林逸的手，同时也手环屏幕递了上来，急声道：“林逸！平台上有情况！有三只三阶的海兽袭击了苏盈！还有一群人想趁火打劫，登上了我们的平台！”
　　林逸侧头，凝神一看。
　　只见屏幕画面中。
　　苏盈和三只海兽在平台的西边缠斗在一起。
　　严莎莎和汪汐瑶则是护在种植区几株属性果原植的前方，前面站着十几名陌生人。
　　他们平台的海边上，还停留着七个11级以上的平台。
　　陆晓清则是站在后方，拿着手环屏幕拍下了这一幕。
　　林逸减速、熄火，一把拉住了江夏菡的手腕，沉声道：
　　“用飞行技能带我回去，我要杀光这群煞笔。”
第105章 严莎莎三人联手对敌
　　一个大型平台上，严莎莎挡在陆晓清二人身前，视线紧紧盯着东北角的方向。
　　那角落已经聚集了十几个不请自来的陌生人，此刻对她们呈半包围之势，皆是眼神戏谑地盯着她们所在的方向。
　　依照那些人平台的等级，天赋肯定不会太弱。
　　他们趁她们平台遭受高阶海兽围攻的时机登上平台，其目的也可想而知，定是想趁火打劫。
　　严莎莎见状，轻声道：
　　“苏盈面对的是三阶海兽，其中一只还会远程攻击，没那么容易脱身。对方人太多，你们要站在我的身后，以防御为主。我会尽量控制住敌人，等江夏菡她们回来。”
　　“嗯好。”
　　“嗯好。”
　　身后的陆晓清和汪汐瑶，皆应了一声，而后将手中的古剑握着更紧了，丝毫不敢松懈。
　　前方，一名穿着蓝色T恤的中年男子瞧见身边的人都不敢上前，立即大声喊道：
　　“大伙刚才观察了那么久，想必也知道了。这几个女人的平台等级那么高，手里有那么多的属性果实，平台上还有几棵高级的属性果植株。她们就只有一个战力，此刻被给海兽给拖住了，这样的好机会大家还在等什么？”
　　“说得对！如果等那用剑的女人脱身，我们就没机会了！”一个黄毛的年轻人立即应和道。
　　中年男子见状，又道：
　　“我们那么多人，对付这几个手无缚鸡之力的女人还怕啥？属性果和原株谁先抢到就是谁的。”
　　“没错！赶紧动手！趁着西边的那个蛮力女人跟海兽战斗，说不定等会我们还能坐收渔利，既能杀了那女人还能联手击杀海兽赚取几百点积分！”
　　“对对对！把她们全拿下，别说他们仓库里的物资了，单是拆了这平台都能赚大把的木材！”
　　“而且这三个女人长得那么标致！等会要绑了她们，带回平台还能享受一把！”
　　“卧槽！那老子先预定了那个大波浪少妇！”
　　“我们要那个大胸甜妹！”
　　“我们兄弟五个，就那个大长腿高冷美女！”
　　“....”
　　中年男子听到周围的人都兴奋地应和了起来，不禁会心一笑，朝着黄毛点头示意。
　　他之所以纠集这些人，看中的其实不单是这些资源。
　　这四个女人，在只有一个战力的情况下，竟能在两周内将平台升到如此高级。
　　升级花费那么多的资源，肯定不是靠收集就能获取到的。
　　他猜测，这几个女人中肯定有获取基础资源的高级天赋。
　　另一边。
　　黄毛小年轻会了意，立即双手一握，手掌顿时被岩石覆盖，膨胀成两只巨拳。
　　“兄弟们，跟我一起上！”
　　黄毛喊了一句，立即挥舞着两只大拳头，抢先往前冲了上去。
　　“抢资源！”
　　“绑女人！”
　　“夺天赋！”
　　“冲啊！”
　　众人见状，也立即释放了各自的天赋技能，高喊着跟上。
　　另一边。
　　严莎莎早已等候多时，心念一动，双手上便结成无数如大腿一般粗细的藤蔓，朝着来袭的敌人迎了上去。
　　黄毛小年轻见状，冷笑一声，挥着拳头迎上藤蔓。
　　他一拳大力挥出，直接将近身的藤蔓轰碎，刚想继续向前，又发现更多的藤蔓缠了上来。
　　黄毛小年轻攻击路线被阻，只好一边躲闪，一边处理那些藤蔓。
　　其他人也是差不多情况，每个人都好几根藤蔓拦住了去路。
　　但这藤蔓的束缚力那么强，一旦被缠上，短时间肯定无法动弹。
　　这样一来，不管是物资还是女人肯定是没自己的份了。
　　所以，众人也不敢强行往前硬冲，只能挥舞着砍刀之类的物资格挡藤蔓。
　　其中一些有力量加成天赋的人处理起来就轻松一些。
　　黄毛小年轻处理了七八根藤蔓之后，大声喊道：
　　“妈的！那少妇的藤蔓怎么源源不断？难道她的精神力用不完吗？会远程攻击的，赶紧拦住她别让她再施法了！”
　　其中一个人听到这话，立即反应过来，立即应道：
　　“好好好！刚才还怕下手重了伤到小姐姐们，现在看来，不拿出点真本事还真不行！”
　　“那还等啥！大不了伤到了等会再给她们治！”
　　“一起动手！”
　　“吃老子一发超级炮弹！”
　　另外几人也纷纷应道。
　　而后，几人各展神通。有的释放出空气炮弹，有的岩石突刺，有的释放出水刃。
　　下一瞬，各种类型的远程攻击类法术，齐齐朝着严莎莎几人的方向急速攻去。
　　另一边的严莎莎几人，自然也有应对之法。
　　就在刚才，陆晓清已经给严莎莎的防护盾技能用上了增益，一次就用了两百点精神力，效果可以持续两个小时。
　　严莎莎看到对面攻来，也立即在她们身前凝结出三层数米直径的防护罩，挡下了敌人的远程攻击。
　　有了陆晓清的增益BUFF，她的B级防护罩防御力大大增强。
　　四名敌人的联手攻击，才勉强破开了第一层。
　　严莎莎见状，也不敢大意，立即道：“清清，你快吃属性果补充精神力。如果防护盾应付不了，可能还需要你继续给我的藤蔓困住术用上增益。”
　　此刻苏盈被拖住，林逸他俩还没回来，只有自己的防护盾和藤蔓控制技能对付敌人，她必须要提前做出准备。
　　“嗯好。”
　　陆晓清点头，立即取出两颗蓝色精神属性果吞了下去。
　　她也知道，面对如此多敌人。
　　为了万无一失，便不能节省技能释放次数。
　　汪汐瑶见状，也立即道：“那我继续用治疗术，给莎莎姐恢复精神力！”
　　“我靠！没想到那少妇竟然还有后手！”
　　“她就一个人，精神力总有耗尽的时候！大家加把劲，耗都能耗死她！”
　　“对对对！老子怎么也是B级的法术攻击天赋，我就不信她还能以一抵十了！”
　　那几个人喊了几句，再次对严莎莎发起更猛烈的攻势。
　　几轮下来。
　　他们精神力消耗了大半，但最多也只是破开了第二层的防护罩，根本伤不到她们。
　　而且，这少妇的精神力仿佛就像不用钱一样，随手一抬就是全新的三层防护盾。
　　期间还能控制藤蔓术，拦住不让其他人的近身。
　　而此时，最后方处。
　　身穿蓝色T恤的中年男子观察了一阵后，沉思片刻，取出了一柄直直的陌刀，喊道：“黄毛，闪开，我来给你们开路！”
　　话音一落，中年男子抡着陌刀用力一挑。
　　“嗡——”的一声。
　　一道如弯月般的无形气刃，瞬间切开空气，急速攻去，将一路上阻隔的藤蔓全部切断。
　　而后，带着风势打在严莎莎的防护罩上，直接破开了前两层的防护罩。
　　中年男子见状立即道：“趁现在！你们快攻上去！”
　　“好！那下来就看我的！”
　　黄毛小年轻喊了一句，挥着两只岩石拳头，顺着被气刃切开的通道加速冲了上去。
　　黄毛小年轻刚冲到一半，突然发现天空一暗。
　　紧接着，一股恐怖的能量威压瞬间压下，让他浑身的汗毛瞬间炸起。
　　黄毛小年轻不由得心悸，脚步也跟着放缓了下来。
　　他好奇抬眼，瞥见了一个绑着丸子头的女生。
　　她身体前倾，飞在空中，眼神冷冷地俯身盯着下方。
　　此刻她的手下，拉着一个面无表情的年轻男生。
　　男生一只手抓着少女的手腕挂在空中，而另外一只手掌中，握着一颗闪着耀眼紫光的电球。
　　“难道这股能量威压....是来自那个光球吗？”黄毛小年轻不由地地停下脚步，脸上也浮现出疑惑之色。
第106章 大开杀戒！
　　平台东北角。
　　其他人这时也发现了天空中的黑云，纷纷好奇问道：
　　“怎么回事！这天气是要打雷了吗？！”
　　“那两人是谁？怎么还会有人能飞的！”
　　“要不要问一下？如果要资源的话我们可以跟他俩合作的。”
　　“.....”
　　另一边。
　　陆晓清的精神力恢复过来，抬眼一看，发现了空中的二人，顿时一脸惊喜地喊道：
　　“林逸！你们回来了！”
　　林逸闻言点点头，回道：
　　“等会再说，你们先把护盾技能再加大一些。”
　　“好！”
　　严莎莎回了一句，立即抬手释放出护盾术，在几人的四周化出三层防护罩。
　　“不好！那两人和这几个女人是一个队伍的！”
　　“怎么办！我们要跑吗？”
　　“要怎么跑！你跑得再快还能比飞得快嘛！”
　　“对！梁子已经结下了，不是他们死就是我们亡！大家一起朝着天上攻击！”
　　东北角处，有几人顿时也看出了异常，立即喊道。
　　.....
　　天空上。
　　林逸瞧见严莎莎此刻做好了防护，轻手一抛，手中的光球顿时化作十几道流光，飞上高空的黑云之后。
　　“轰隆——轰隆——轰隆——”
　　黑云翻滚，电闪雷鸣。
　　一道道紫色的电弧在空中不断闪烁，将整个平台及附近的海域照得一片通明。
　　下一瞬。
　　“噼啪——”一声巨响。
　　十几道巨形雷电，同时从天而降！
　　以迅雷不及掩耳之势，瞬间轰在东北角那十几个陌生人的头上！
　　大平台的东北角，停靠着7个小一些的平台。
　　此刻守在平台上的众人，皆条件反射般地蒙住了眼睛。
　　等闪光过后，他们抬眼一看。
　　发现刚才冲上大平台的十几名队友，皆全部倒地！
　　平台上遍布焦痕，刚才那十几人所在之处只剩散落的残骸。
　　紧接着，一股混合着血腥与焦糊的气味在空气中弥漫开来。
　　“不好！我们快逃！”
　　有人反应过来，立即朝着驾驶舱大声呼喊。
　　场面瞬间混乱了起来。
　　.....
　　另一边的空中。
　　林逸的目光扫过一片狼藉的平台角落，突然定格在一处——一滩正在向海边缓缓移动的水渍。
　　在满地的焦痕与血污中，这违和的景象让他瞬间警觉，脸上随之露出了好奇之色。
　　他刚释放的【万雷天引】，虽然只是减配版的，但威力击杀这群垃圾肯定不成问题。
　　但奇怪的是，在天雷打在那蓝色T恤的中年男人之前，那人竟突然化成了一滩水，硬是躲过了雷击。
　　这种可以将整个人改变形态用来躲避攻击的天赋，林逸这还是头一次见到！
　　林逸立即伸手往下一指，道：
　　“江夏菡，看到那一摊移动的水渍没？飞过去，用冰冻术将那个角落的海水全部冻结！”
　　中年男人的这个天赋，能够躲避【万雷天引】的攻击，如果那人真的没受伤，就等于是可以免疫一切伤害。
　　如此实用的天赋，他自然不会放过。
　　“好！”
　　江夏菡听林逸这么一说，立即加速往下飞去。
　　她跟林逸配合了一个早上，早就养成了他说什么就做什么的好习惯。
　　自己的男人负责决策思考，她自己则负责动手，那叫一个轻松。
　　很快。
　　江夏菡便飞到了平台边缘，将林逸放下后，赶着水渍趟到海上之前，瞬间在海面上化出了层厚厚的冰盖。
　　“好了！”
　　江夏菡完成后，立即朝林逸道。
　　林逸走近一看，只见那摊水战落到了冰面上，想要往海里钻却遁地无路。
　　因为冰面温度极低，那滩水的流动速度也变缓了下来。
　　“这是啥东西？”江夏菡这时也看到了，好奇问道。
　　林逸立即道：
　　“如果我没猜错，这是其中一个敌人化成的，你快冻住他。”
　　“好！”
　　江夏菡立即释放出冰冻术，将那摊水冻上。
　　下一瞬。
　　那滩水终于化出原形，重新变成了本来模样，正是方才的那中年男子。
　　只是，他此刻已经被冰封术冻住半个身子，再也动弹不得。
　　江夏菡立即惊喜道：
　　“我靠！这摊水还真的是人变出来的！幸好你发现的早，不然被他流到海里，就很难抓住了！”
　　中年男子见逃跑失败，立即大声喊道：
　　“别杀我！是我有眼不识泰山冒犯了你们！但幸好还没有造成你们的损失，如果你们放了我，我愿意做出任何补偿！”
　　“补偿？好啊，我正好想要一件小小补偿。”
　　林逸说着，随即也取出了一柄古剑。
　　中年男子见状，慌忙道：
　　“你说！不管你要什么我都答应你！我的平台和队友全交给你都没问题！我另外的三名队友，一共还有四个A级天赋，你把他们杀了都没关系！”
　　林逸闻言，不禁笑道：
　　“还算你识相，我答应了。”
　　“好好好！那我给你指哪一个平台是我的，等会我再给你详细介绍他们的天赋技能，先别让他们跑了。”
　　中年男子欣喜说完，回身朝着后方看去。
　　下一瞬。
　　噗嗤！
　　一柄利剑，直直贯穿了他的胸膛。
　　“为啥...你已经答应我了...”
　　中年男子眼睛一瞪，回身惊恐地看着林逸，喘着大气道。
　　“我是答应了。你放心吧，你的队友我一个都不会放过。”
　　林逸说完，手中的剑一拧。
　　中年男子吐出一口浓血，已经死得不能再死了。
　　林逸拔出剑，顺势将中年男人的尸体随着踩翻在冰面上。
　　回身一看，发现方才的那些平台，已经驶出去了上百米。
　　林逸见状，立即道：
　　“江夏菡，你去拦下他们，一个都别放走。”
　　江夏菡闻言，立即道：
　　“好好好！要跟你刚才一样，全都杀了吗！”
　　她这两天看着林逸杀敌，自己却只能杀异化野猪和海兽，早就有点心痒痒了。
　　此刻接到杀人任务，突然就感觉有点兴奋了。
　　林逸闻言，认真叮嘱道：“每个平台留一个活口，等会我还要问话。剩下的，随你处置。”
　　“好哦！那我现在就去！”
　　江夏菡说完，身子一跃，便立即追了上去。
　　林逸回身，看到陆晓清她们小心翼翼地躲避着地板上的残尸，此刻也朝他走过了过来。
　　他立即迎上去，说道：
　　“事情等会再说，这里的尸体等我们回来后再清理吧，我先去处理那边的三只海兽。”
　　陆晓清一听，立即道：
　　“嗯嗯，你不用管我们，先去帮苏盈姐吧。”
　　林逸点头，走上了平台，朝着西南方向看去。
　　一百多米外的角落里。
　　苏盈此刻奋力挥剑。
　　她既要与一只大章鱼海兽近身缠斗，又要提防另一只海兽的控制技能，同时还需分神格挡来自远处的攻击。
　　“一只肉盾，加一个控制，还有一个远程攻击，配合起来里外三层发难。怪不得，可以牵着苏盈那么久。”
　　林逸暗念了一句，取出了5颗精神力属性果吃下，便往前走去。
　　如今平台上还有一堆破事要处理了，让汪汐瑶她们帮忙恢复精神力也需要时间。
　　他已经不想在海兽身上浪费太多的时间了。
第107章 和苏盈联手击杀三阶海兽！
　　平台西南角，腥咸里裹着海兽特有的腐臭，还掺着毒液灼烧空气的刺鼻味。
　　苏盈单手紧握古剑，正面对上一只三米高的章鱼海怪。
　　她身形晃动，快如疾风，手中古剑带着厉啸悍然斩落！
　　“嗡——”的一声剑鸣。
　　章鱼海怪的一条水桶粗的触手应声被斩断，横飞而出，重重地甩到地面上。
　　章鱼海怪吃痛，几条触手向后猛击平台，“砰”的一声扎出两个深坑，借此拉力，庞大的身躯急速向后退去。
　　苏盈击退了章鱼海怪，视线转向左侧的织网管虫海怪。
　　只见它拖着臃肿的身子往后挪去，满是孔洞的躯体里不停往外渗黏丝和透明黏液，很快在地面铺开，形成一片滑腻的陷阱。
　　“这织网管虫海怪的虽然速度不快，但如果粘上这粘液，行动受限，肯定是躲不过那弹涂鱼怪的远程攻击了。”
　　苏盈暗念一句，视线又转向了前方。
　　只见前方的海面上，一只三阶的跃击弹涂鱼怪像道黑影蹦来蹦去，它脚下长着半米长的脚蹼，后腿一缩，便“咻”地一声从口中射出一道压缩泥箭。
　　泥箭在空中很快凝固，带着风声朝着苏盈急速袭来。
　　“哼，刚被你偷袭了一次，这次你以为还能成功吗！”
　　苏盈轻哼一下，挥剑一挡。
　　“噹——”的一声，火星四散。
　　固若金石的泥箭被高锰钢剑削成了两段，摔落一旁，在平台上砸出了两个破洞。
　　苏盈紧握钢剑，剑身的颤动很快就稳定了下来。
　　经过陆晓清的技能增益，此刻她的力量达到136点，耐力和体质也达到了49和48，平均属性已全面压制这些三阶海兽。
　　但是管虫怪的黏液能化成缠丝阻拦她的行动，前方弹涂鱼怪的泥箭也不断袭扰，近处章鱼海怪触手不仅可以再生，还可以随时喷射毒液。
　　她刚才还要分心观察陆晓清她们那边的情况，大半精力都耗在防守上，所以才会陷入了被动。
　　但刚才的雷声一响，苏盈就知道是林逸回来了。
　　“那边已经不用我担心，那我倒想看看，你这章鱼怪的触手再生的速度有多快！”
　　苏盈暗念一句，再次朝着近处的章鱼海怪极速冲了上去。
　　.....
　　另一边。
　　林逸来到了大卧室后方，靠着墙壁往前一看。
　　看到了苏盈挥舞着长剑，在章鱼海怪触手的围困中左劈右砍。
　　她每一脚踩下时，脚下木板都发出一阵颤动。
　　剑刃裹挟着厉啸，将章鱼海怪的触手如同朽木般轰然斩断，墨绿色的汁液如暴雨般泼洒。
　　章鱼海怪很快招架不住，剩余的四五只触手齐齐抬起，朝着她喷出的十几道毒汁。
　　苏盈见状，飞身退去，刚稳住了身子，前方又有几道丝线急速朝她缠了上去。
　　她再次极速后退躲避，远处的海面上，有几道黑色的箭矢爆射而来。
　　“噹——噹——噹——”
　　苏盈几下挥剑，便将黑色箭矢统统斩断。
　　待她站定身子。
　　林逸定神一看，发现苏盈的双肩上不知何时受了伤，此刻两只袖子都被鲜血染红，但她却没有丝毫在意。
　　而苏盈的四周地板上，破开了十几个破洞，正有海水不断涌出。
　　此刻章鱼怪的身前，墨色的毒液也将地板烧焦了一大片。
　　另外一边的管虫海怪更是夸张，四周粘液淌了一地，仿佛就像一条鼻涕虫一样恶心。
　　“妈蛋，这几只畜牲，竟伤到苏盈了。我再晚点回来，怕平台就要被它们给拆了。”
　　林逸心骂一句，视线一扫，盯住了平台远处数十米海面那只三阶的跃击弹涂鱼怪。
　　它此刻半只身子沉入了海面下，只露出了一个丑陋的怪鱼头。
　　“距离大概八九十米，还在我【万雷天引】的覆盖距离。”
　　林逸心念一句，单手抬起，掌心瞬间凝结出一朵雷云，紫色的电弧跟着闪烁了起来。
　　而后，他视线一转，看向了平台边缘的三阶织网管虫怪。
　　这只管虫海怪也有两米多高，虽然没有拟人态，但造型却是海兽中的极品。
　　从头上到脚下，都布满了半米长的暗红色管子，此刻正不停地蠕动，还在滴着透明的粘液。
　　“这尼玛太丑了，那顺便也一起杀了吧。”
　　林逸心中有了决策，看准了时机后，立即喊道：“苏盈！注意章鱼海怪的动向！”
　　他的声音嘹亮，清晰地落在苏盈耳里。
　　话音刚落，四道紫雷几乎同时降下。
　　两道掐着弹涂鱼怪跃出水面的瞬间，劈在它身子上！
　　另外两道，精准劈在正喷黏液的管虫怪身上！
　　“轰隆——”一声巨响。
　　弹涂鱼怪怪半空被电得外焦里嫩，像块破布似的砸回海面，浪花翻涌两下，就没了动静。
　　管虫怪在雷光里剧烈抽搐，臃肿的躯体瞬间焦黑，孔洞里冒起青烟，黏丝和黏液一下就断了。
　　林逸全力释放的天雷，威力惊人。
　　不到半秒，两只棘手的三阶海兽就倒下了。
　　而另一边。
　　苏盈没有丝毫犹豫，趁着雷光闪烁的瞬间，持剑急速朝着章鱼哨兵冲了上去。
　　她憋了半天的劲儿，此刻也彻底被点燃。
　　没了束缚，没了骚扰，只剩那头章鱼怪。
　　章鱼因同伴暴毙愣了一瞬，跟着狂性大发，剩下的触手乱挥，墨汁如箭雨般泼洒而出。
　　苏盈却不给它反应的时间，剑随身走，侧身绕开毒液攻击，从一旁近身贴上。
　　“去死！”
　　她清喝一声，古剑划出完美的圆弧，锋锐的气劲劈开空气。
　　“嗤——嗤——嗤——”
　　三声脆响，三条抽来的触手齐根斩断。
　　章鱼发出一声凄厉的尖啸，剩下的触手往回缩，抓住了平台的边缘借力，巨大的头颅一转，就想往海里逃。
　　“想走？”
　　苏盈气息微促，额前的青丝被汗水沾湿，贴在脸颊上。
　　她双足猛地蹬地一蹬，整个人腾空而起，古剑高举过顶。
　　阳光恰好破了云层，给她和剑镀了层金边，如同降世的女武神，冷艳中透着决绝的杀意。
　　“死！”
　　剑刃从章鱼头颅正中劈下，势如破竹，没受阻拦似的，将其庞大的头颅一分为二。
　　“轰隆”一声。
　　章鱼海怪残躯砸在平台边缘和海水之间。
　　墨绿色的内脏混着毒汁，染黑了一片海面。
　　平台上，腥味顿时更重了。
　　在二人的联手之下。
　　转眼之间，三只三阶海兽已被尽数歼灭。
　　林逸快步走上去，目光第一时间落在苏盈的伤臂上，沉声道：
　　“你手上的伤怎么样了？让我看看。”
　　“没事，就一点皮外伤。”
　　苏盈却微微侧身，避开了他的手，急忙问道：“晓清、汐瑶她们呢？刚才没有受伤吧？”
　　她的语气有点着急，将自己的伤势轻描淡写地带过，脑子里却是想着队友。
　　林逸伸出的手顿在半空，看着她手臂上的血迹，不禁有些心疼。
　　“放心，她们都没事。刚才对付海兽辛苦你了，现在先跟我去处理手臂上的伤。”
　　林逸轻声说着，直接接过了她手上的剑。
　　他一边拉着她往回走，一边说道：“等会我会给你安排一个新的天赋，后续再面对这种被海兽围攻的情况，便不会那么被动了。”
　　苏盈闻言，紧绷的肩膀终于微微放松下来。
　　她轻轻“嗯”了一声，跟着林逸朝平台的另一边走去。
　　低头看向自己的伤臂时，她才像刚察觉似的，眉头微蹙——那道口子，比刚才疼多了。
　　血还在渗。
　　但她抬起头，看着前方男孩的背影，和对面急忙跑过来的汪汐瑶几人，脸上又重新浮现出了笑意。
第108章 收获两个的罕见的天赋技能！
　　众人回到卧室门前，趁着汪汐瑶给苏盈治疗的间隙，林逸点开了手环，看到了系统提示。
　　【击杀三阶管虫怪，获得100点积分】
　　【击杀三阶跃击弹涂鱼怪，获得100点积分】
　　【击杀三阶章鱼哨兵，获得100点积分。额外奖励：B级技能进化果x1】
　　【队伍累计积分】1106
　　【当前排名】1
　　.....
　　林逸扫了一眼积分榜，发现他们已经领先了第二名两百多分。
　　“还是三阶海兽给力，杀一只就相当于杀十只二阶海兽，奖励的B级天赋进化果价值也更高，等会还是得找三阶的。”
　　他暗念了一句，将B级天赋进化果从邮件中取出，收入手环背包。
　　加上早上收获的6颗C级天赋进化果，一共就有7颗天赋进化果了。
　　按照以往经验，C级的天赋进化果市场价值并不高，大概值个5万木材这样。
　　但进化每提升一级，获取难度就超级加倍，价值也是成十倍增长，到了A级就是价值500百万木材以上了。
　　至于更高的S级，市场上基本不会有流通了。
　　虽然杀人可以低成本的掠夺天赋技能，但绝大部分穿越者的天赋都在A级以下。
　　若非像林逸他们这样拥有S级天赋的，想杀A天赋者又谈何容易。
　　大部分的穿越者，大概都只能祈祷不被强者盯上。
　　林逸实在是想不明白，这群煞笔为什么竟然敢盯上他们的队伍。
　　不是脑子有问题的话，大概就是吃错药了吧。
　　林逸敛起思绪，目光投向东北方的海面。
　　此刻，江夏菡还飞在天上，不断地朝着那些平台上放冰箭。
　　“既然想不明白，那就去抓几个人问问就好了。”
　　林逸暗念一句，看到苏盈那边已经恢复了差不多，跟她们打了声招呼，便重新来到了平台边上。
　　他跳上了摩托艇，朝不远处的海上驶去。
　　很快，林逸就来到了江夏菡的下方海面上。
　　江夏菡听到引擎声，低头一看，立即兴奋喊道：
　　“林逸！我快好了哦！7个平台已经搞定了6个！按照你的要求，每个平台都留了一个活口！”
　　“干得不错，今天算你头功。”
　　林逸夸了一句，视线朝右边的平台一转，便道：
　　“剩下的那个平台，你赶快去处理一下，这个平台交给我吧。”
　　“好噢，驾驶室的人已经被冻住手脚了，那你上去吧。”
　　江夏菡回了一句，又继续朝着最后一个平台飞去。
　　林逸见状，也将船停稳，跳上了眼前的这个平台。
　　这个平台边长50米左右，等级应该是14级。
　　他上去一看，发现驾驶舱后方躺着两个尸体。
　　一个被一块菱形的大冰块砸死在地板上，另外一个胸口上插着一根半米长的冰锥子。
　　江夏菡虽然是第一次杀人，但看起来根本没有之前苏盈的那种不适应情绪，反而好像都杀得很有创意。
　　“孺子可教也。”
　　林逸暗念一句，一脸满意地朝着驾驶舱走去。
　　以他们如今平台的规模，加上还全是漂亮的女生，引来一些小人觊觎是很正常的，以后这类事件肯定也还会有。
　　江夏菡能那么快成长起来，肯定是一件好事。
　　林逸想着，走进了驾驶舱一看发现。
　　驾驶舱前方的挡风玻璃，此刻已经破开了一个大洞，舱内地板和驾驶台上洒满了玻璃碎片和冰块。
　　一名穿着背心的寸头小伙，此刻坐在驾驶台前的椅子上，脚下和手上全都冰块冻住了。
　　一看便知是江夏菡的杰作。
　　寸头小伙听见门口处动静，慌忙转身一看，立即道：
　　“大哥！别杀我！我刚才只是在围观，我没有动手！”
　　“你没动手不重要，但你的队友动手了却很重要。”林逸一边走过去，一边缓缓说道。
　　寸头小伙看着步步逼近的林逸，急声道：“不关我的事！我也只是听从了队长的安排！我们根本没得选！”
　　林逸走到小伙跟前，取出一柄血迹未干的古剑，轻轻搭在他颈侧上，道：“你先别慌，认真回答我的问题。如果不说实话，我就割断你的脖子。”
　　寸头小伙见状，一脸惊恐道：
　　“我说！什么都说！不管大哥你想问什么，我都老实回答！还请大哥别杀我！”
　　“你还敢跟我提条件？”
　　林逸视线一凝，把剑压近，在寸头小伙脖子上划出了一道血痕。
　　寸头小伙感受到颈间的冰凉，浑身一颤，绝望地闭上眼，从牙缝里挤出话来：“既然说也是死，不说也是死，横竖都是一刀！那我临死之前还不如当个爷们！”
　　“好，很有精神。”
　　林逸把剑拿开，用力在寸头小伙左手上的冰块上敲了几下，将冰块砸碎。
　　他将寸头小伙手上的手环拔了下来，伸到他的跟前，道：
　　“点开手环，让我看一下你队友的天赋技能。然后再回答我几个问题后，我就可以不杀你。”
　　寸头小伙一听，急声问道：
　　“你说的是真的吗？不会反悔？”
　　林逸点头：“不反悔。”
　　“那好！那就说定了！”
　　寸头小伙脸露喜色，立即点开了手环屏幕，翻出了队友的属性面板，立即解释道：
　　“我只是辅助天赋技能，可以给队友增加防御。但我的队友，有三个拥有A级天赋，都是很用的技能。比如，我的队长。他就有两个A级天赋，一个是力量类战技，一个是特别实用的潜行类技能。”
　　林逸定睛一看，只见名为周文博的人的面板上，有两个技能图标，上面也有相应的介绍。
　　【气刃战技】
　　【天赋等级】A级
　　【介绍】非常罕见的力量系战技类天赋异能，掌握后可配合武器劈出一道无形气刃攻击敌人。力量属性越高，则攻击威力越强....
　　【潜影化身】
　　【天赋等级】A级
　　【介绍】非常罕见的化形类天赋异能，掌握后可变化出一具全身透明的躯体，可在水中畅行无阻。消耗一定的精神力，还可以变成潜行状态，潜行期间可规避一切攻击.....
　　林逸看完，不禁一愣。
　　他完全没想到，那蓝衣中年男人的两个技能，竟然都是罕见的天赋！
　　单看技能介绍，就知道这两个天赋非常有用！
　　刚才蓝衣中年男人施放技能时，他在空中也看到了。
　　当时那道气刃，在斩开藤蔓后，只击穿了严莎莎的两层防护罩。
　　林逸原本还以为，这天赋技能可能效果一般。
　　“难道，是因为那中年男人力量属性太差？”
　　他想到此处，立即检查了中年男人的属性，发现他的力量属性只有19点，不禁暗自猜想道：“应该是这样，严莎莎方才的精神属性是24点，加上有陆晓清的双倍增益，防御力大增，所以才能轻松防御住中年男人的攻击。”
　　随后，他也立即思索了起来。
　　“其中的力量系战技，刚好可以给苏盈。这不仅能让她真正发挥出力量的优势，还能解决攻击距离太短的问题。”
　　“至于第二个潜影化身，是一个很厉害的保命技能，给汪汐瑶和陆晓清都不错。”
第109章 逼问情报，清理战场
　　确认了天赋技能后，林逸点开手环，将寸头小伙其他队友的天赋技能拍照留存，打算将事情处理好之后再研究。
　　寸头小伙见状，急忙说道：
　　“哥，我队友的天赋技能都给你看了，我现在可以走了吧？”
　　“我还有事要问你。”
　　林逸关掉手环屏幕，转而问道：“刚才这群人，是谁带头袭击我们平台的？”
　　“这....这个嘛....”寸头小伙欲言又止。
　　林逸看出了他的犹豫，说道：
　　“没事，把你知道的事说出来就行。我说了不杀你，就绝不会食言。”
　　寸头小伙深吸一口气，回道：
　　“袭击你们的人，是我的队长周文博纠集起来的。不过我只负责驾驶，这可不关我的事。”
　　林逸闻言，追问道：
　　“他为什么敢这样做，难道不担心打不过我们吗？”
　　寸头小伙闻言，无奈道：
　　“哥，你早上驾驶着摩托艇离开平台时，很多附近的人都看到了。你们击杀许多海兽的事，也在区域频道里传遍了，我队长肯定也知道打不过你们。”
　　林逸道：“既然他知道打不过我们，为何还要冒险？”
　　寸头小伙回道：“我队长已经安排了一个人，在你们回来的路线上盯着。他只是没想到，你们回来得那么快。”
　　林逸闻言，心中顿时了然。
　　除了中年男人、江夏菡杀掉的两个、寸头小伙之外，这个队伍确实还缺了一人。
　　中年男人安排了人盯梢，身上有保命技能，趁着海兽袭击的时机确实值得他赌一把。
　　林逸想了想，又问道：
　　“你队长知道我们的厉害，还敢召集人来袭击，应该不单是为了抢资源吧。”
　　寸头小伙点头，回道：
　　“对，我队长看到你们的平台那么高级，就猜测你们可能有获取基础物资的天赋。你们平台上只剩一个女的拥有战力，所以他就想杀人夺取天赋。”
　　林逸盯着他，又问道：“除了这个之外，就没有其他原因了？”
　　寸头小伙一听，脸色微变，很快点头道：“没有了！我已经把我知道的全都说给你听了。”
　　“好，那我现在放了你。”
　　林逸不动声色地回了一句，而后便将困住小伙的冰块全部砸碎。
　　寸头小伙身躯恢复了自由，顿时一脸欣喜，躬身道：
　　“谢谢哥！我就猜你一定是信守承诺的人！”
　　林逸笑笑，抬剑在小伙背上一拍，说道：
　　“当然，那我们先出去吧。”
　　闻言，立即道：
　　“好的。哥，你刚才看了我几个队友的天赋技能介绍，肯定是想提取他们身上的技能吧？”
　　林逸道：“这不关你的事了，赶紧出去。”
　　“好好好。”
　　在林逸的催促下，寸头小伙匆忙走出了驾驶舱。
　　他视线在平台上一扫，道：
　　“哥，我瞧你是开着摩托艇来的，我马上帮你那两个人的尸体给你搬上船。”
　　说完，寸头小伙立即转身想朝驾驶舱后方的两具尸体走去。
　　林逸横剑一拦，淡淡道：
　　“走错方向了，平台上的事情已经和你没关系了，你应该往驾驶舱前方的海里去。”
　　寸头小伙闻言，脸色骤然一变，举起双手，急声道：
　　“你刚才说过不杀我的！为什么要让我往海里去！”
　　“我没要杀你啊。”
　　林逸笑笑，一脸戏谑道：
　　“只是，这平台如今已经是我们的战利品了。我请你离开我的平台，也很正常吧？”
　　“你这是故意刁难我！海里那么多的海兽，你让我跳海里，跟直接杀了我有什么区别！”寸头小伙语气激动道。
　　“答应不杀你的承诺我已经做到了，至于海兽杀不杀你，这事我也管不着了。”
　　林逸说着，用剑一拍，将寸头小伙赶到了平台边上。
　　他抬剑顶到他的身前，笑着问道：
　　“是你自己跳还是我帮你？”
　　寸头小伙眼睛一闭，喊道：
　　“我不跳！以我的水性，掉到海里必死无疑！你要毁约的话，不如直接杀了我，何必找那么多的借口！”
　　林逸手腕一送，剑尖往前递出几寸，抵在寸头小伙胸口，笑道：
　　“既然你不愿意跳，那我就帮你好了。只是我的剑可不长眼，如果不小心划伤了你的话，海兽闻着血腥味追来，我估计你活下的机会就很小了。”
　　寸头小伙被剑逼退几步，已经站到了边缘，低身往海面一看，总感觉有许多海兽隐藏在深海中。
　　眼见退无可退，他咬咬牙，朝林逸急声道：“等等！我还有一个很重要的情报！如果我告诉你，你能不能放了我？”
　　林逸闻言，嘴角勾起一抹预料之中的笑意。
　　刚才，他自然也发现了这寸头小伙的神情变化，就猜小伙还有事情没说完。
　　此刻被逼入绝境，终于是肯松口了。
　　林逸闻言，淡淡道：
　　“你的情报，或许没你想象中的那么有价值。”
　　寸头小伙急忙道：
　　“不对！这情报很重要，关系到了争夺积分榜的事！”
　　“争夺积分榜？”
　　林逸摇摇头，道：“争榜对我们而言易如反掌，你的情报，无关紧要。”
　　寸头小伙加大音量道：“你先听我说！偷袭你们的事，还关系到了排行榜上的一个强队！那个队伍故意让我队长去找你们麻烦，顺便刺探情报的！难道，你就不好奇是谁吗？！”
　　林逸继续摇头，道：
　　“不好奇，既然有队伍想要刺探我们的情报，后续我遇到榜上的全杀了就行。”
　　寸头小伙闻言，反驳道：
　　“这怎么可能！你们再强，也不可能跟所有的强队抗衡！况且想要刺探你们情报的，可不是一个队伍而已，而是一个组织！一个刚组建起来的情报组织！排行前100的队伍中，就有8个队伍加入！”
　　林逸嗤笑一声，道：
　　“既然是组织，那知道的人肯定就更多了。我随便一打探，不就全知道了？”
　　“你！！”寸头小伙顿时无话可说。
　　“赶紧跳吧，别逼我动手。等你下海了尽快匹配新队伍，或许还有一线生机。”
　　林逸继续施压。
　　寸头小伙见状，视线往后一扫，急忙道：
　　“等等！我就只有小小一个要求！你把那边的水盆给我，我可以告诉你！”
　　林逸侧头一看，发现寸头小伙眼睛盯着的，是平台边上的一个洗菜盆。
　　他想了想，应道：
　　“好，我答应你。把你知道通通说出来吧。”
　　“好！一言为定！”
　　寸头小伙说完，重重的吸了一口气。
　　以他的水性，若没有这个盆，在海里恐怕连两分钟都撑不住。
　　有了这东西，他至少可以专心的匹配新队伍。
　　......
　　五分钟后。
　　林逸看着寸头小伙一手撑在洗菜盆上一手举着手环，滑稽地往海上游去，不禁觉得有些喜感。
　　他收回视线，在手环上点开了积分榜，滑到了榜三的位置。
　　“715分，肖志杰，快搜短视频头部网红圈，暗潮情报组织。”
　　“为了争榜，都搞到老子的头上来了是吧？”
　　“好好好，那我就等着看看你们有几条命够死的。”
　　林逸暗念了几句，将积分榜上排名前100的队长名字全部截图，保存了下来。
　　依照名字看，积分榜前100中有35个队伍是龙国人。
　　这个所谓的“暗潮”情报组织就已经招纳了八个队伍，这些所谓的大网红，因为有粉丝群体，组织能力确实非常强。
　　林逸本意是低调发展，从未想过组建或加入任何势力之类的。
　　没想到刚登榜一个早上，就被这些所谓的势力盯上了，果然人红是非多的道理哪里都通用。
　　只要站上了风口浪尖，便会引来别人的觊觎。
　　“既然低调行不通，那就只剩一条路能走了，就是杀到这些躲在暗处的蟑螂不敢冒头。”
　　林逸眼神一凝，而后退出了手环屏幕。
　　他刚想回驾驶舱，把平台开回去，忽然听到侧方传来了一阵熟悉的摩托艇发动机轰鸣声。
　　因为担心被战斗波及，附近的小平台刚才早跑了。
　　此刻赶上来，林逸想都不用想，就知道是乔振峰来了。
　　他回身一看，果然发现乔振峰开着摩托艇远远朝他招手。
　　乔振峰一边加速冲上来，一边大声喊道：
　　“林逸！终于找到你了！”
　　林逸见状，也迎了上去。
　　乔振峰把摩托艇停稳，立即好奇问道：“这附近怎么停着那么多的平台啊，哪一个是你的？”
　　林逸淡淡道：“这些平台是战利品，全都是我的。”
　　乔振峰闻言，愣道：
　　“什么？？难道你把这七个平台几十号人全杀了！？”
　　林逸回道：“差不多吧，就还剩几个活口。我这不是，打算留着给你处理嘛。”
　　乔振峰闻言，忙道：
　　“卧槽，你别以为我是什么杀人狂魔啊。他们和我无冤无仇，我怎么能随便杀人呢。”
　　林逸闻言，无奈一笑。
　　乔振峰这狗东西，前世就经常因为一点小事和人争端，就为了找借口抢别人的资源。
　　他想了想，说道：
　　“你既然来了，那就帮我一个忙吧，等下有你好处的。”
　　乔振峰眼睛一亮，问道：“啥好处啊？木材之类的物资我们可不缺。”
　　“木材还有嫌多的吗？”
　　林逸无语，解释道：“附近剩下的6个平台，都还有一个活人，你上去套出他所有的队友天赋，拍照发给我。等会我选好了之后，也给你们推荐几个合适。”
　　乔振峰一听，顿时兴奋道：
　　“我靠！那行！几十号人的天赋技能啊！就算你队里的人全提取满了，我们也还很多能选！”
　　林逸点头，道：“那你们现在就去吧，动作麻利一点。”
　　乔振峰闻言，又问道：
　　“那平台上剩下的活人，也可以杀嘛？”
　　林逸摇摇头：
　　“别总想着杀杀杀的。你得给人家点好处，别人才会配合你行动，我们要抓紧时间。”
　　乔振峰不解道：“那你的意思是，就这样放了？”
　　“把人扔到海上就行，就像我刚才那样处理。”
　　林逸说着，示意乔振峰往北边方向看去。
　　乔振峰顿时好奇，跟着林逸的指引一看。
　　发现远方海面上，有一个菜盆子，上面还扒着一个人。
　　但下一瞬。
　　一只鱼头海怪很突然地从海中蹿起，一口咬住了那人的脖子，将他拖进了海里。
　　海面上，只剩一个菜盆子了。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　乔振峰一脸恍然大悟，朝着林逸竖起大拇指，道：
　　“那我懂了，我保证一个小时内完成任务！”
　　“行，那就行动吧。”
　　林逸说着，伸手一指，道：
　　“那边最大的平台是我的，等会你处理完后，便把所有小平台都开回去。我也有重要任务，详细的等会再聊。”
　　“行啊！以你们的实力，我就猜平台肯定是最大的。那你早点回去吧，午餐什么的简单弄点能吃就行了。虽然我们是第一次登门，但大家都是熟人，不用那么客气的。”
　　乔振峰笑着说完，立即调转摩托艇，朝着远处的平台上驶去。
　　林逸无奈一笑，将自己的摩托艇收入了手环临时空间，便朝着驾驶舱走去。
　　很快。
　　他就将这个无主的平台开了回去，停在大平台的边上。
　　林逸回到大平台上一看，发现东南角落上，陆晓清和苏盈正在打扫战场，清理海兽破坏的杂物。
　　厨房里也有声音传来，应该是汪汐瑶正准备午餐。
　　“那我也得忙活了，先把这东北角的战场打扫一下吧。等会再结合乔振峰的情报，把这几十具尸体的排列好，便可以给大家筛选有用的天赋了。”
　　林逸看着满地的残骸，暗念了一句道。
　　很快他就行动了起来，迅速将大平台上的尸体全部搬到了刚开回来的小平台上，一字排列开来。
　　期间，江夏菡也赶了回来。
　　林逸灵机一动，让她用技能将平台上的残肢碎屑全部冻结，再扔进海里。
　　他突然就发现，有时候偶尔发散一下，就能发现天赋技能的妙用之处了。
　　众人分工忙活，时间很就过了半个小时。
　　乔振峰也将最后一个无主的平台开了回来。
　　他停稳后，立即就跳上了大平台，朝着林逸兴奋喊道：
　　“兄弟！天赋全套出来了！
　　一共六个队伍，三十号人，就发现了12个A级天赋技能！
　　我手里准备的，加上刚才搜到的，天赋提取果一共有8颗。
　　你赶紧安排提取天赋吧！天气太热，不然等会这些尸体有气味体验就不好了！”
　　林逸看着他捧着一堆的彩色果实走了上来，顿时就觉得，让他干这种事果然很高效。
　　他没有回答，接过果实，先收了起来，招呼江夏菡道：
　　“江夏菡，你先给他们上点冰块保鲜。”
　　乔振峰一听，急忙道：“搞那么麻烦干嘛？我们可以先提取天赋的啊！”
　　林逸闻言，淡淡道：
　　“我知道你很急，但你先别急。天赋技能的搭配很重要，吃饭的时我要整体先研究一下，等会再做决定。”
　　“好吧，那听你的。”乔振峰只好按下急切，不再催促。
　　在江夏菡释放技能期间，其余四个女生听到陌生人的声音，也好奇地走了上来。
　　陆晓清走在前方，远远问道：
　　“林逸，是谁来了嘛？”
　　乔振峰一听，大概也猜到了是陆晓清，远远回道：
　　“是陆晓清吧？是我，乔振峰啊，学校篮球队的！”
　　陆晓清闻言，愣道：
　　“啊？我没关注篮球队，好像不认识。”
　　“没事，我给你看看你就认识了！”
　　乔振峰回了一句，跟着也踏上了大平台。
　　他抬眼一看，顿时发现了四个颜值爆表的女生迎面走来了，不禁一愣。
　　“卧槽！林逸！你怎么有五个队友，还全都是女生！之前也一直没听你说啊！”
　　乔振峰回身，盯着小平台上的林逸，满脸难以置信道。
　　林逸无奈一笑，走上前，解释道：“说来话长，先吃饭吧。回小平台叫上你女朋友，就说我们辅导员的亲妹妹在我队里，让她尽快出来打个招呼吧。”
　　乔振峰闻言，瞳孔震惊：
　　“什么？你竟然连辅导员的亲妹妹都不放过？！”
第110章 新天赋安排！升级平台，奖励一位小萝莉助手！
　　林逸瞧见乔振峰满脸惊讶的样子，立即从小平台走上来，一把将他推了回去，道：
　　“你别想得那么污浊，队里都是女生麻烦事也不少。平台上的尸体都处理了，回去叫上孟可馨，我们抓紧时间吃点东西，然后就要继续行动了。”
　　“你说的好像也对，我踏马应付一个女人都头大了....”
　　乔振峰茫然地吐槽了一句，便朝着一个小平台的驾驶舱走去了。
　　待陆晓清她们走上来，林逸向她们简单说明了情况。
　　随后，众人就一起回去吃饭了。
　　午餐很简单。
　　按照事先的计划，严莎莎她们做了煎牛肉块和煎鸡蛋。
　　因为还在战场上，所以一切都得从简。
　　林逸打好饭菜，见严莎莎正和孟可馨几个女生在相互介绍，便拉着乔振峰来到了厨房外。
　　乔振峰出门后，在平台上扫了一圈，立即好奇道：
　　“离开度假岛才两天，你们怎么把平台升到那么高级了，有机土壤和铁金属这些资源肯定是花了不少吧？”
　　“是消耗了不少资源，等会可能就得继续升级了。”
　　林逸随意回了一句。
　　按照前世进程，大概兽潮过去一周左右才有第一个队伍升级到21级平台。
　　因为经历了兽潮后，大家都认识到了实力的重要性，头部的队伍都会疯狂抢购天赋进化果和各类属性果。
　　加上平台越大兽潮袭击时防守的难度就越高，升级平台的需求反而就没那么迫切了。
　　虽然第一个升级到21级平台的队伍有额外奖励，但其余人也并不知情，所以林逸也不担心被其他人赶上。
　　他之所以想升级，因为平台的西南角落，刚才被三阶章鱼海怪破坏了一大片，看着实在是闹心。
　　林逸记得，前世传出的信息。
　　21级平台的额外奖励是一个智能机械生命，好像还有维修、种植之类的功能。
　　若信息无误，获得它就能很快修复平台受损的部分了。
　　乔振峰听完，立即问道：
　　“为啥啊？你之前不是说要节省木材，留着兽潮过后交易天赋进化果的吗？”
　　“等会你就知道了。先不说了，我还要分析刚才你套出来的这些天赋技能。”
　　林逸也不多解释，说完就在手环上点开乔振峰刚才拍的照片，浏览了起来。
　　乔振峰见状，讪笑道：“行行行，那等你们选完，等会也给我选个好点的天赋技能。”
　　千说万说，这天赋技能才是最重要的。
　　林逸没有回话，将那几十人敌人的天赋快速浏览了一遍，也大概了解了情况。
　　除了那个蓝衣中年人，剩余的人中还有12个A级的天赋技能。
　　五个辅助、生活技能类型，三个法术攻击类型，四个力量、防御类型。
　　“辅助类里面的这个A级【水缚之术】控制技能倒是不错，如果把【潜影化身】给汪汐瑶，搭配起来正好。有了保命技能，就不用给她安排攻击类技能，以后就可以让她专注于辅助。”
　　“而这几个法术攻击。一个A级的【岩石突刺】可以给严莎莎，配合她的藤蔓术，也可以造成不错的杀伤。另外一个A级的【空气炮弹】可以给陆晓清。这样下来，她们三个就是独自面对海兽也能应付了。”
　　“剩下的【气刃战技】，肯定就得安排给苏盈了，但剩余的力量类型天赋有重复了，防御类型也不太实用.....”
　　林逸继续浏览，目光在一个B级天赋上停住。
　　“B级的【肢体岩化】，就那个黄毛小伙的天赋，效果是使身体局部岩化，同步提升力量与防御，正好与苏盈现有的天赋互补。”
　　林逸确定了最终的安排后，随即就关上了屏幕。
　　乔振峰见状，急忙问道：
　　“怎么样？你们要的天赋技能都选好了吗？”
　　林逸回道：“选好了，我们就选五个A级天赋和一个B级天赋，剩下的就留给你们队伍吧。”
　　“啥？那么多的A级天赋，你们都不要了？”乔振峰一脸懵逼。
　　林逸解释道：“选天赋技能不能一时贪心，还要考虑队伍的搭配合理性。比如你现在一个天赋是加力量属性，一个天赋技能是近身力量攻击，第三个天赋就可以选那个防御类型的天赋。后续有机会，再找一个特殊的身法或者速度类型的都行。”
　　乔振峰一听，立即道：
　　“行行行，那我听你的。那剩下的，也不能浪费了吧？”
　　林逸道：“你的队友不是在赶来的路上了嘛，等会你就跟他们讨论一下，最好保证队里有三个强力战力，剩下的辅助或生活类型天赋也选几个呗。”
　　乔振峰立即道：“那好，那你赶紧复制刚才天赋提取果，吃完饭我们就去提取天赋。”
　　林逸点点头，取出了八颗彩色的果实，随后暴击变成十六颗。
　　天赋提取果实价值不高，十六颗也足够用了，而且陆晓清剩余的三次增益，还得留着下午预防高阶海兽袭击，所以林逸就只用了普通双倍暴击。
　　乔振峰忽然想起什么，急忙问道：“你的暴击技能那么厉害，是不是也可以帮我暴击天赋技能？”
　　林逸摇摇头，解释道：
　　“不行，你不在我的队伍，是暴击不了的。”
　　其实他前世就试过了，不是自己队员，暴击需要消耗的精神力非常巨大，是暴击队友的一万倍，这也是他为什么没有帮严莎莎暴击升级天赋的原因。
　　乔振峰闻言，顿时沮丧道：
　　“这怎么那么坑啊？我虽然不是你的队友，但也是一模一样的人类啊，为啥能区别对待？”
　　林逸无奈道：“你想太多了。如果真的没有限制，一到兽潮袭击时，我天天就在海上给人暴击升级天赋，那我们人类不就能原地飞升了？”
　　乔振峰恍然大悟道：
　　“卧槽，好像也对！如果人人都是S级天赋，那估计外星种族以后得被我们杀成保护动物。”
　　“你知道就行。”
　　“唉，那样的话，我们得啥时候才能有S级天赋啊？”
　　“等提取了敌人的天赋，你们队里平均一个人两个A级天赋。你们努力一点杀海兽，还是可以登上积分榜前一百的。”
　　“肯定努力！前100奖励也不错啊，有五颗A级天赋进化果，每人还有40颗属性果！”
　　“那你们加油，你获得了奖励就等于我也有收入。”
　　林逸说着，也笑了起来。
　　乔振峰一听，立即吐槽道：
　　“卧槽，你这是白嫖我啊。我可是严格按你要求保密的，就不能给我减点税吗？”
　　林逸抬手：“打住啊，定好的规矩就得执行下去。赶紧吃饭，吃完了好干活。”
　　“行行行，你是老板，你说了算。”
　　乔振峰闭上了嘴，加速干饭。
　　待众人吃过饭。
　　林逸领着她们来到小平台上，给她们分了彩色果实，就让她们各自去提取天赋了。
　　几个女生对林逸的安排和决策也习惯了，也没废话，很快就行动了起来。
　　趁着她们提取天赋期间。
　　林逸回到了平台上，点开了平台面板。
　　【等级】20级（动能平台）
　　【规格】90X90米（种植区30X30米）
　　【动力】28节（51.9km/h）
　　【电能储备】280KWH
　　.....
　　【升级条件】17.4万木材，5.8万有机土壤，0.2万铁金属
　　【剩余资源：1718.4万木材、16.4万有机土壤、1.29万铁金属】
　　.....
　　林逸扫了一眼升级条件，十七万木材对他来说只是九牛一毛。
　　“21级后，平台的厚度增加到15公分，结构也需要加强，所以升级所需的基础资源大大增加了。”
　　他心念一句，便按下了升级确认键。
　　一块光屏亮起，立即将他托着升到空中。
　　【平台升级进行中....】
　　下一瞬，整个平台从中间裂开一条缝隙。
　　中间的种植区开始增加。
　　紧接着，裂缝被许多木板机械式填上，金属钉紧。
　　最后，平台的外围开始不断组装，向外延伸。
　　五分钟后。
　　系统提示音响起。
　　【升级成功！前1%升到21级，返现木材：8.7木材、1次岛屿刷新机会】
　　【恭喜你们第一个升到21级平台！获得唯一额外奖励：III型仿生机器人助手】
　　【平台功能正在更新.....】
　　【预警雷达功能升级！】
　　【新增仿生机器人系统！已根据人类特征开始设定长相....】
　　【新增平台积分商店功能！】
　　【新增平台主动防御功能！】
　　.....
　　【请确认是否调整建筑布局】
　　林逸点【否】。
　　【确认成功！】
　　【等级】21级（综合平台）
　　【规格】102X102米（种植区34X34米）
　　【动力】32节（59.2km/h）
　　【电能储备】320KWH
　　.....
　　【升级条件】19.5万木材，6.5万有机土壤，0.3万铁金属
　　.....
　　升级到21级后，平台边长一下增加了12米，动力和电能储备也大大提升。
　　虽然建筑没增加，只是在之前的基础上稍微完善了功能。
　　但最大的惊喜，就是新增平台积分商店的功能！
　　只要兽潮一结束，击杀积分结算之后，就可以用积分在商城里面购买防御炮台。
　　只要积分足够多，后续还可以加装平台防护罩！
　　这就是【综合平台】的真正强大之处。
　　“不过，现在没有积分，就先看看新增的仿生机器人吧。”
　　林逸打定主意，随即身形也缓缓落回了平台。
　　他的目光，立刻被驾驶舱后方的变化吸引。
　　一个全新的金属结构方舱，靠着驾驶舱后墙，单独矗立。
　　远看着有个5米长，2米宽，3米高。
　　林逸走近一看，金属方舱的前方有一道门，侧边上还有一个系统屏幕。
　　【是否查看功能介绍？】
　　林逸点击了【是】。
　　光屏上，立刻浮现出详细的介绍文字：
　　【III型仿生机器人助手-“织星者”系列】
　　【来源】：该技术核心源于高等机械文明“源初机枢”的早期生命探索项目。非纯粹机械造物，而是融合了生物神经网络与精密机械的仿生智慧生命体。
　　【描述】：拥有人类的生物外表与真实的情感，内部则由纳米机械群与生物组织共同构成。需消耗平台电能维持基础活动与“生命”特征。其生物部分赋予它学习与适应的潜力，机械部分则确保其绝对的逻辑与执行效率。
　　【基础属性】：力量(30)、耐力(30)、体质(30)、精神(30)
　　【核心功能】：
　　1、工程与维修：精通平台结构维护、各种设备修复与升级。可操作各类工具，进行从简单修补到复杂组装的所有工作。
　　2、建筑与规划：内置多种建筑蓝图与结构力学模型，能协助进行平台布局优化与扩建规划。
　　3、家政与服务：涵盖烹饪、清洁、整理等所有日常家务，能根据库存食材优化食谱，保证营养与口味。
　　4、生态管理：专精种植与养殖。能精准调控种植区的光照、湿度、养分，并负责作物的播种、培育与收获；同时可管理小型禽畜，确保可持续发展。
　　5、实战演练陪护：可模拟多种海兽及人类对手的战斗模式，作为团队成员的最佳陪练，帮助提升实战技巧与团队协作。
　　6、辅助航行与警戒：可辅助进行平台导航、航线规划，并在预警雷达发现异常时，提供初步的威胁评估与应对建议。
　　【注】：只要平台能源充足，她几乎能胜任任何日常工作，是你们航海求生过程中的全能伙伴。
　　林逸看完介绍，大为震撼。
　　这完全超乎了他的预期！
　　根据功能介绍，这根本不是一个简单的仿生机器人，而是一个近乎全能的智慧生命！
　　他怀着期待与一丝好奇，伸手按下了金属方舱门旁的开启按钮。
　　“嗤——”一声轻响。
　　舱门缓缓滑开，内部蓝色的光芒透出。
　　随着雾气缓缓散去，一个娇小的身影出现在林逸面前。
　　她身高一米五左右，穿着一套黑色的小裙子和黑色吊带丝袜。一头银白色的短发，头上还长着一对小恶魔的黑角，脸颊带着一点可爱的婴儿肥，一双大眼睛灵动地眨巴着。肌肤白皙又细腻，身材前凸后翘的，脸和身材对比起来极其地反差。
　　小萝莉看到林逸，眼睛瞬间亮了起来，脸上露出了带着几分调皮的笑容。
　　她不等林逸反应过来，就“噔噔噔”几步踏出门来，仰着头，微笑打招呼道：
　　“主人！您好！我是III型仿生智慧生命，初始编号4396。从现在开始，您可以要求我做任何事情、安排任何任务哦！请问，您要给我取个名字嘛！”
　　林逸身体一僵，这场面完全出乎了他的意料。
　　不是说好了仿生机器人吗？
　　除了头上的小角外，这跟正常人类有啥区别啊？！
　　外星科技，都发展到如此离谱的程度了嘛？
　　长相还那么萌？这踏马就是个合法萝莉吧！
　　萝莉见林逸没反应，立即摸了头顶上的小角，疑惑问道：
　　“主人，你为啥不说话？我现在的长相，是分析了您的审美偏好才设定的。这对小角似乎跟人类有差别，如果您不喜欢，那可以我回去让您重新设定哦！根据你们平台上的电能储备，大概只需三天时间就能改造成功哦！”
　　“等等！”
　　林逸急喊一句，拉着了萝莉的小手，手掌也传来一阵温暖软糯的触感。
　　真就跟真人没区别！
　　而且，什么神踏马根据我的审美偏好设定的？？
　　我是这种人吗？！
　　林逸此刻很怀疑，那个高等文明的检测技术根本就不过关！
　　小萝莉闻言立刻停下脚步，转过身，表情认真地回应道：
　　“好的！请问主人对我有什么指示！”
　　林逸回神，问道：
　　“是有指示，因为平台上还有工作。你这个身材长相，应该不影响工作吧？”
　　萝莉听完，一脸认真地回道：
　　“不会哟！长相不会影响我的干活效率，我现在的力量比主人还要高一些呢！一定能完成主人交代的任何任务哦！”
第111章 苏盈的第二天赋，S级千刃断岳！
　　林逸看着跟前这个只到他肩膀高，正仰着小脸，一脸期待着他下一步安排的小萝莉，最终还是接受了这个设定。
　　他想了想，道：
　　“我先替你取个名字，以后就叫星璇吧。”
　　小萝莉闻言，顿时开心道：
　　“好的，谢谢主人！星璇知道了哦。”
　　林逸望着眼前感情真切、表情生动的小女孩，总觉得“主人”这个称呼有些奇怪，便笑道：
　　“嗯好，那以后星璇就是我们的伙伴了，对我们就不要用那么严肃的称呼了。”
　　“这是主人打开我的工作仓时就已经默认的称呼唉....不过，既然主人不想要那么严肃的话，星璇也可以改噢....”
　　星璇摸了摸脑袋，说道：
　　“那以后，我就把主人称呼为哥哥可以吗？”
　　林逸听完，脑袋里顿时浮现出蓝星上那一位传奇的画面，立即回道：“别别别，你还是直接称呼我的全名好一点。”
　　星璇迟疑了片刻，还是乖乖地点了点头，应道：“好吧，那我听主人的安排哦。”
　　林逸笑道：
　　“嗯，既然这样，那我给你安排第一个任务，就是将平台受损的地方修复完好。”
　　“好的！但是修复平台需要木材和金属材料，需要先给我平台仓库的权限哦。”
　　星璇说着，几步向前站好，胸口前方浮现出一颗蓝色的光球，朝林逸道：
　　“这是我的能量核心，可以储备电能。只要平台上电能足够，星璇就可以一直工作哦。”
　　林逸见状，问道：“那要怎么才能将平台权限给你？”
　　星璇立即道：
　　“用手环在星璇的能量核心上碰一下就行。”
　　“嗯好。”
　　林逸点头，很快操作起来，将平台的权限都给了她。
　　“好咯！那我马上就去找工具箱，然后开始工作！”
　　星璇说完，立即重新回到了金属里，开始翻了起来。
　　很快，她就提着一个超大的工具箱从工作舱里稳稳走了出来。
　　林逸一看，发现星璇手里的工具箱长度估计得有一米多，估计塞下五六个她完全没问题。
　　那个金属材质、看起来不下百斤重的工具箱，被她轻描淡写地提了出来。
　　也就在此时。
　　在小平台上“指导”天赋提取工作的江夏菡发现了异常，立即飞了过来。
　　她发现了正在金属舱门前整理工具的星璇，惊讶地问道：
　　“林逸！这只白毛小萝莉是哪来的？！”
　　林逸闻言，仰头回道：
　　“升级21级平台，系统奖励的。”
　　“啊？系统送的？！”
　　江夏菡满脸震惊，落到了林逸的身旁，盯着星璇，愣道：
　　“哇靠！系统这是在拐卖儿童吧！而且她的头上，怎么还长着一对角？这到底什么鬼啊？！”
　　星璇听见声音，小身子从工具箱弹出来，手上套了一个炫酷的机械手臂，朝江夏菡笑道：
　　“江姐姐，你好呀。我的名字叫星璇，我不是鬼，而是一个仿生智慧生命体。除了内部核心，生物结构与人类基本没有区别，以后会在平台上协助你们的工作哦。”
　　“怎么长得那么萌！”
　　江夏菡看着星璇那张可爱的小脸蛋，不禁喊道。
　　星璇闻言，开心笑道：
　　“谢谢姐姐夸奖，星璇觉得江姐姐也很漂亮哦。”
　　“哇哇！小嘴还那么甜！”
　　江夏菡顿时喜上眉梢，走上去揉了揉星璇的小脸蛋，夸道：
　　“星璇真是太可爱了！”
　　很快。
　　江夏菡便抱着星璇，一边又搂又抱地，一边跟林逸问清了情况。
　　期间，苏盈她们提取了天赋技能后，听见动静也赶了回来，很快就加入了江夏菡的队伍里....
　　林逸站在外边，看着星璇被几个女生围在中心逗弄，注意到她不时瞥向一旁的大工具箱，知道她心里惦记着任务，便招呼众人道：
　　“好了，大家都已经提取了新的天赋技能，我先给大家先暴击升级天赋吧。星璇还有任务要做，你们也别耽误她的时间了。”
　　陆晓清一听，立即道：
　　“林逸，星璇还那么小，刚来你就安排她干活吗？”
　　星璇闻言，紧接着道：
　　“陆姐姐，你放心。星璇虽然看起来个子小，可是力气比你们都大哦。”
　　她担心众人不相信，立即从工具箱里取出一个金属大铁钳，单手举了起来，笑道：
　　“而且，星璇的使命，就是帮助大家完成任何工作哦。”
　　陆晓清一听，立即夸道：
　　“那是我想多了，原来星璇那么厉害呀。”
　　林逸见状，解释道：
　　“好了，你们就让星璇去工作吧。她比你们想象的还要厉害，等有空了，你们在金属仓上看一下就知道了。”
　　众人一听，也不纠结了。
　　星璇见状，跟着说道：
　　“嗯嗯，是的！那星璇现在去工作了哦！”
　　她说完，立即就提起了金属大工具箱，朝着平台西南方向走去。
　　林逸看着她远去的小小身影，想象着未来平台上的画面，表情不禁有些微妙。
　　这样一个看起来还需要被保护、被照顾的小萝莉，去维修被海兽撞烂的平台、去挥舞工具搞建筑、去厨房颠大勺、甚至下地干各种体力活....
　　这画面感，实在是太反差了。
　　林逸回过神，看到几个女生都好奇的在金属仓前查看，便招呼道：
　　“好了，我们也还有任务，大家等晚上有空再研究吧，我先给你们暴击新的天赋。”
　　众人一听，也立即围了上来。
　　林逸见状，立即取出之前剩余的最后一颗A级天赋进化果，给苏盈递了过去，道：“你先将B级的那个天赋升级到A级，后续我再给你暴击到S级。”
　　因为B级天赋，暴击到S级所需要的精神力至少是4000点。
　　林逸的精神力差太多了。
　　所以只能先让她服用进化果实提升到A级，之后再通过普通暴击将其升到S级。
　　系统对天赋技能的升级限制过大，连升两级对比升一级的精神力消耗足足长了上千倍。
　　好在今天过后，市场上的A级天赋进化果就多起来了，以他们的实力、和拥有的木材数量，不管什么类型的果实都不缺。
　　（之前很多读者反馈说，汪汐瑶的C级天赋直接暴击到S级不合理。作者听劝，改了设定，不影响剧情）
　　“嗯嗯。”
　　苏盈也没犹豫，立即接过果实吃了下去。
　　片刻后，她说道：
　　“好了，我的两个新天赋全都提升到A级了。”
　　“嗯好，那我就先给你暴击升级天赋。”
　　林逸说着，打开了苏盈的技能面板页面，轻轻一点。
　　【暴击成功！A级天赋“气刃战技”升级进化为S级天赋“千刃断岳”！】
　　【千刃断岳】千刃同现，可开山断岳！使用斩击时，最高可瞬间释放上千道密集气刃攻击敌人。每增加10点力量属性，便可多释放一道气刃，且气刃的飞行距离增加5米。每道斩击气刃，可在原本力量属性上增加20%的伤害效果。
　　【注：可释放气刃斩击数量根据力量属性决定，每10点力量属性每日可释放一道】
　　【S级天赋觉醒礼包，已通过邮件发放！】
　　林逸看完技能介绍，立即道：
　　“这【千刃断岳】很厉害！不仅有可持续增长性，而且还能增加伤害效果。
　　你现在的力量属性是68，算上20%的伤害增幅，实际造成的破坏力堪比力量86的四阶海兽！
　　如果加上陆晓清的增果，你的力量就是136，增加20%的伤害效果就等于是163。单论力量，已经超越大部分五阶的海兽了！”
　　苏盈点点头，笑道：
　　“确实如此，在两个S级天赋和清清的增益效果叠加之下，我的原本应该只有34点的基础力量属性，获得了极大的增长。”
　　林逸回道：“没错。你的两个S级天赋都是纯粹的力量强化，相互叠加，力量属性就是指数级增长，可以说是完美的搭配。”
　　他不禁有些期待，她下一个S级天赋技能的效果了。
　　确认了苏盈的第二个天赋技能后，林逸再次使用了暴击。
　　【暴击成功！A级天赋“熔岩半甲”升级进化为S级天赋“炎纹战躯”！】
　　【炎纹战躯】烈焰为血，坚石为骨，铸造战躯！使用后可在身体表面形成一幅可自行流转的焰色炎纹，提升30%的力量属性的同时可将体质属性转化成双倍的防御力。每提升10点体质，可持续时间增加30分钟。
　　注：发动炎纹战躯获得防御力后，可抵挡同等力量属性数值的战技攻击，也可抵挡同等精属性数值的法术技能攻击。每日只限发动五次。
　　林逸看完，惊讶道：
　　“这个天赋使用后，不仅能提升30%的力量属性，竟还能同时增加防御力！”
　　苏盈看了，也好奇道：
　　“防御力属性，对我的战力帮助很大吗？”
　　林逸闻言，解释道：
　　“我们的属性面板，都没有防御力这一项，所以才显得这项数值很珍贵。
　　除了类似江夏菡化出冰盾和严莎莎护盾外，普通人战斗时，想要抵御对方的技能伤害，就只能通过格挡和躲避。
　　你平时体质属性是28点，现在有了【炎纹战躯】这个技能，发动后可以获得56点防御力。这样下来，即便是三阶海兽使用战技和法术攻击都无法伤你分毫。”
　　苏盈闻言，回道：
　　“那我理解了。如果上午我有这个技能，不用躲避那只海怪的远程攻击，应该很快便能除掉近身的章鱼怪了。”
　　林逸笑道：“没错，一个能专注攻击又不用担心受伤的战士，是很可怕的。”
　　苏盈点点头：“嗯嗯，那我觉醒S级天赋的奖励，就全换成力量属性果哦。”
　　林逸道：“嗯对，属性果你就先自己保管好，等有增益时我再给你暴击。”
　　苏盈吃力量属性果，她的第一个天赋还能同步增加30%耐力和体质属性，所以根本不用纠结。
　　而陆晓清的增益次数，还要留着应对海兽袭击，暴击就等到战斗结束后了。
　　林逸很快退出了苏盈的技能面板，看向了汪汐瑶，说道：
　　“汐瑶，我现在就给你升级天赋了。”
　　汪汐瑶一听，立即靠上来，回道：
　　“嗯嗯，我已经按照学长的安排提取了两个A级天赋，检查好了没有错哦。”
　　“嗯，我看到了，等会升级成功我再给你分析。”
　　林逸说着，立即在汪汐瑶的第二个天赋技能图标上轻轻一点。
　　【暴击成功！A级天赋“潜影化身”升级进化为S级天赋“幽海潜息”！】
　　【幽海潜息】踏千重浪，破万里涛，海洋便是你的巡游场！使用后可幻化成一具透明的水分子躯体，完全隐匿身形，在水中畅行无阻。精神力越高，在水中穿行速度则越快。
　　必要时，还可消耗精神力进入潜息状态，此状态下可躲避一切攻击。每消耗100点精神力，可持续5分钟潜息状态。
　　林逸看完，立即道：“果然和我猜测的差不多。汐瑶，这个S级天赋是一个很厉害的保命技能，正好适合你。”
　　汪汐瑶闻言，弱声道：
　　“学长，我的新技能好像只能对自己用，帮助不到大家...”
　　林逸笑了笑，解释道：“这个技能当然可以帮助到大家。你是队伍里的安全保障，你安全了就等于大家都安全了。”
　　汪汐瑶点点头：“嗯嗯，那希望关键时我也能发挥作用。”
　　林逸笑道：
　　“不管有没有帮上忙，你都不要怀疑自己的价值。因为用不到你的治疗术，恰恰就证明了大家都没有受伤，这更是好事呀。”
　　“对，没错！我也不想看到大家受伤。”汪汐瑶说完，也跟着笑了起来。
　　“嗯嗯，那我们继续。”
　　林逸说完，立即在汪汐瑶的第三个天赋技能图标上点了一下。
　　【暴击成功！A级天赋“水缚之术”升级进化为S级天赋“沧澜水狱”！】
　　【沧澜水狱】唤八方之水，铸无涯之狱，困锁万物！
　　使用可幻化出蓝色的水链如同巨蟒般死死缠绕目标，困阵就如同一个水狱。每消耗100点精神力，可释放10条蓝色水链。精神属性每增加10点，单条水链的束缚力增加100斤。
　　注：此天赋技能在水中释放时，水链的束缚力增加50%。
　　林逸看完，顿时有些惊喜。
　　他也没想到，这个控制技能在水里还能增加威力。
　　汪汐瑶有了【幽海潜息】，能隐匿身形，进入海里速度加快。
　　配合上【沧澜水狱】，偷偷地接近敌人来个偷袭，肯定会有意想不到的效果。
　　汪汐瑶见林逸没说话，有些忐忑道：“学长，我这个新的天赋技能怎么样呢？”
　　林逸解释道：
　　“很好啊。我们大部分的时间都在海上，你的两个新天赋，在面对最危险的兽潮袭击时有很大的作用。”
　　“嗯嗯，那我放心了。”
　　汪汐瑶笑了起来，转念问道：
　　“学长，那我奖励的属性果实要怎么选呢？”
　　“都选精神属性果，下次我再给你暴击。你先研究一下技能，我等下带你去出去测试一下天赋技能的效果。”
　　林逸回了一句，便点开了陆晓清的技能面板，对着她的新天赋标题轻轻一点。
　　【暴击成功！A级天赋“空气炮弹”升级进化为S级天赋“风鸣裂炮”！】
第112章 全员天赋大升级！该实战了！
　　【风鸣裂炮】聚风凝气，炮裂长空，风鸣炮响！使用可压缩空气形成高压空气炮弹，命中后产生爆裂风压，造成大面积震荡冲击伤害。
　　每消耗100点精神力，可释放一发空气炮弹。精神力越强，攻击速度和冲击伤害越高。精神属性每增加10点，释放距离增加20米。
　　注：此天赋技能可根据释放者的意愿，将炮空气弹切换为空爆炸弹形态。空爆炸弹形态下，技能的隐匿性和攻击速度减弱，但爆裂震荡冲击伤害将得到增强。
　　“我的新技能咋样？”早已等候多时的陆晓清，问了一句，也凑到了林逸的跟前。
　　林逸沉思片刻，解释道：
　　“你这个法术攻击技能，隐匿性比较高，面对敌人时可以出其不意攻其不备。而且还有两种攻击形态，在特定的场景下，空爆炸弹形态也能发挥关键作用。比如上次在小镇上对付躲在房间里的敌人时，我的雷击技能会有限制，但你的这个天赋技能就不会。”
　　陆晓清点点头：
　　“这样的话，我这个技能跟你的技能刚好可以做到互补。”
　　“嗯，没错。我等下带你和汐瑶出去击杀海兽，顺便让你俩熟悉一下天赋技能。”
　　林逸说着，随即也出了手环屏幕。
　　今天她们三个天赋技能大升级，但考虑到汪汐瑶和陆晓清的实战经验还不够。
　　林逸根据情况，对人员组合重新作出了调整。
　　严莎莎、苏盈一组，继续留在平台上值守。
　　严莎莎负责驾驶平台，苏盈则在另一边巡视。
　　林逸带着陆晓清和汪汐瑶主动出击，继续出海猎杀二阶、三阶的海兽赚取积分，顺便可以趁着最后一波兽潮到前，让她俩都能熟悉新S级天赋的特性。
　　江夏菡的灵活性高，则在平台周边击杀海兽，期间可根据情况随时支援两边。
　　她的【极冰造物】攻防兼备，加上又有了实战经验，独自行动肯定也没问题。
　　确认了组队后，众人也纷纷开始行动起来。
　　林逸带着陆晓清二人来到平台边上准备出发时，发现乔振峰二人也正好赶了回来。
　　刚才吃完饭后，乔振峰收到了队友的消息，然后就出去接引了。
　　乔振峰看到林逸想要出去，立即喊道：“林逸！你们现在是要行动了吗？先等等我啊！我队友他们马上到，等我们提取了天赋，然后就配合你行动。”
　　林逸闻声，回道：
　　“我不用你们的配合，等会你们提取了天赋，就在平台四周配合江夏菡行动吧。”
　　“啊？？那这个任务也有点太简单了吧？”
　　“别大意了，三阶海兽可没你想的那么简单。如果遇到了，你们就喊上江夏菡来配合击杀。”
　　“行吧。那平台附近的防御就交给我们了，我保证不会出现早上被人围攻的情况！”
　　林逸闻言想了想，叮嘱道：
　　“因为早上的事，现在附近的队伍都不敢接近我们平台了，这样我们就无法交易属性果了。你们等会在击杀海兽时注意点，附近的队伍只要是没有恶意的，就不要抢别人的海兽。你想跟我继续合作，就得听我的安排。”
　　他们刚才杀了几十个找茬的人，立威效果超乎预期。
　　林逸相信，只要不是傻子，肯定不敢轻易招惹他们的。
　　但交易的事情很重要，他们得释放出自己没有危险的信息才行。
　　乔振峰一听，急声解释道：
　　“你是老板啊，我肯定会听你的安排！你放心吧，等我们提取了新的A级天赋，实力能上一个新的台阶，杀海兽肯定也简单了，没必要跟别人抢怪。”
　　“那就好，你们也抓紧时间行动吧。”
　　林逸说完，立即跳上了摩托艇，招呼陆晓清跟上。
　　待陆晓清上了船，他立即朝着汪汐瑶道：
　　“汐瑶，按照刚才的计划。你现在就用新技能，到海中测试一下速度和精神力消耗。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　汪汐瑶说着，立即使用了【幽海潜息】，身体瞬间变成了一个透明的水人。
　　林逸一看，发现如果不是特别注意，根本察觉不到这个淡淡的影子。
　　他见状，立即问道：
　　“感觉怎么样，你现在的视野和行动受限制吗？”
　　汪汐瑶闻声，在平台上来回走了几步，回道：
　　“视野全部正常，在岸上跟平时行动没有差别。我也能看到自己的身体，这技能像是在我身体表面生成了一件水做的隐身衣一样。”
　　林逸一看，发现汪汐瑶的虚影下方，连水渍都没有，知道她描述的也没错，便道：
　　“确实如此，你现在到海里测试一下。”
　　“嗯好！”
　　汪汐瑶说完，立即朝海面走了出去。
　　林逸全程注视着，只见汪汐瑶的虚影走到海面上，就仿佛是走在平地上一样。
　　她走了一会，然后虚影化入海中，海面轻微荡起几圈水花，整个人原地消失无踪。
　　林逸视线看到海里，发现这次是连虚影都看不到了。
　　虽然他的精神力已达到了600点，但也只能隐隐感觉侧前方的海中有些许不不寻常的波动。
　　过了一会，汪汐瑶从海里踏了出来。
　　林逸看到她的虚影重新浮现，便问道：
　　“在海里感觉怎么样呢？”
　　汪汐瑶闻声，立即回道：
　　“在变化形态后，我不仅站在海面上行走，到了海里也能行动自如。而且还能控制周围的海水，给自己加速。”
　　林逸想了想，说道：
　　“那我开着摩托艇，跟你比一比速度。”
　　“好噢！那我现在回到海里，等会你发动了，我立即跟上！”
　　汪汐瑶说完，虚影再次消失在海面上。
　　林逸立即点火，随后将陆晓清的手抓过来，环到了他的腰上，笑道：“你抱紧了，等会我要全速刺激了。”
　　“嗯嗯！”陆晓清顿时也紧张了起来。
　　下一瞬。
　　发动机的轰鸣声响起。
　　林逸油门拧尽，摩托艇破开海面扬起白色的水雾，在海面上拉出一道长长的尾浪。
　　时速表上的数字，开始蹿升。
　　30km/h
　　50km/h
　　70km/h
　　.....
　　摩托艇速度越来越快，逐渐快到船体不断跃出海面，不断震荡了起来。
　　陆晓清不由得将林逸抱得更紧了。
　　不到半分钟，摩托艇加速到了时速一百公里！
　　林逸保持这个速度又行驶了一分钟，才开始减速。
　　待摩托艇速度慢下来，他定睛往前探查，但没有发现汪汐瑶的人影。
　　他们又等了一会儿。
　　一道虚影，才终于在海面上浮现出来。
　　林逸见状，立即问道：
　　“汐瑶，刚才你能跟上我们的速度吗？”
　　汪汐瑶闻声，开心回道：
　　“可以哦！我刚才一直保持着和你们一百米的距离，全速前进应该比你们更快！而且我这一分多钟里，只消耗了一点精神力而已！”
　　林逸笑道：“好好好，这个速度，在海里应该比大多三阶海兽的都快。等你以后精神力提升后，速度还能继续增加。”
　　汪汐瑶在不使用潜息状态时，精神力消耗并不高，可以长时间呆在海里持续作战。
　　这样下来，他再遇到早上那种情况时，就可以让她用控制技将躲在海里的海兽抓出来，那击杀海兽的效率就更高了。
　　林逸想到此处，立即安排道：
　　“既然这样，那我们就开始行吧。汐瑶你继续待在海里，跟着我们的船就行。清清则用预警雷达查找海兽的位置，大家通过手环保持沟通。”
　　“嗯好。”汪汐瑶说完，虚影立即回到了海里。
　　摩托艇后座上，陆晓清也立即行动了起来。
　　陆晓清在雷达图上看了一会，发现目标，立即拉住了林逸的手臂，提醒：
　　“林逸！我们周围就有四只三阶的海兽，但是位置比较分散。它们似乎正朝着一个位置汇集，就在前方1.5公里左右的位置。”
　　“可能是海兽联合起来想要袭击人类，我们上去看看。”
　　林逸说完，立即加速往前驶去。
　　有守株待兔的好机会，他自然不会放过。
　　很快。
　　摩托艇开出了一公里后，林逸的视野中，出现了一个边长六七十米的平台。
　　陆晓清在雷达图上发现了情况，立即提醒道：
　　“海兽已经开始围拢了，它们要攻击的目标，应该就是前面这个平台！”
　　“嗯好。”
　　林逸视线一转，朝着侧前方汪汐瑶的方向喊道：
　　“汐瑶，你先赶上去，找机会将海兽控制住下来，我们很快就能跟上。”
　　他说完，看到汪汐瑶在海面下将一只手幻化显型，打出一个OK的手势。
　　随后，再次消失在海面上。
　　“.....”林逸感觉这个场面有点诡异。
　　虽然汪汐瑶对新天赋技能的掌控效率很高，但如果不是因为知道汪汐瑶的技能特性，他估计也得吓一大跳。
　　说实话，一只手在海面上飞这种场面，任谁看了都会迷糊。
　　.....
　　与此同时。
　　前方平台的驾驶仓内，一个戴着金丝眼镜的男生站在驾驶仓前，神色紧张地往四周张望。
　　他深吸一口气，朝舱门处急声喊道：
　　“你们一定把舱门堵死了，用上一切能用的物资！我们此次遇到的，是四只很厉害的海兽！”
　　舱门后方，堆满了桌子椅子和各种大件杂物。
　　一个男生和一个女生，此刻正一脸紧张地站在杂物堆里，用力推着桌子挡在舱门后。
　　女生听完，声音激动道：
　　“乔振峰他们，估计根本就没看手环！我们联系不上，还有谁能来救我们！”
　　金丝眼镜男闻言，无奈叹了一口气，道：
　　“事情发生得太突然了，我们现在只能拖时间。按乔振峰说的，林逸他们的平台距离此处已经不远了。多拖几分钟，我们就多一分活命的机会。”
　　金丝眼镜男，正是余子豪。
　　他拥有探知周边海兽踪迹的天赋技能，一路上遇到强力的海兽基本都远远避开了。
　　只是没想到，最后快要到达目的地时，却被四只三阶海兽同时盯上了。
　　而且这些海兽似乎还有屏蔽气息的特殊能力，直到靠近2公里内开始加速时，他的天赋技能才探测到了。
　　站在舱门后的男生，发现联系不上乔振峰后，想了想，急忙道：
　　“余子豪，你之前不是跟林逸联系过嘛！他如今排在积分榜前二，肯定有能力救我们，你不如联系一下他！”
　　余子豪闻言，无奈地摇摇头：
　　“上次联系林逸他们我用的是乔振峰的手环，我私下也没有他的联系方式。”
　　那男生又急忙问道：“那校花呢？陆晓清不是跟你从小就认识吗？！你一直说和她关系很好，那总该有她的联系方法吧？”
　　“陆晓清....别说她了，我堂堂一个男生，难道还需要找一个女生求救吗？”余子豪说完，脸上露出了一丝苦笑。
　　那男生急道：“余子豪，你脑子没病吧？你联系一下又怎样！都到了生死存亡时刻了，你还惦记着自己面子？！”
　　“别说了！海兽已经到了五百米外了！大家都集中精神！能挡一会是一会！”
　　余子豪大喊了一声，神情再次紧绷了起来。
　　三阶海兽的威力，远远不是他们这几个没有攻击类技能的人能够对抗的。
　　这一下出现四只，恐怕这铁皮的驾驶舱会被海兽瞬间撕碎。
　　他们此刻做的，估计也是徒劳而已。
　　“但努力过，总好过坐以待毙。”
　　余子豪心念一句，随后朝前方一看。
　　一道巨大的浪涌急速朝着平台靠近，翻滚的巨浪之下，藏着一个黝黑庞大的海兽。两只血眼，此刻正紧紧的盯着驾驶舱。
　　很快。
　　那海兽从浪涛中急速跃出，张着獠牙巨口，数米高的庞大身躯朝着驾驶舱玻璃扑来。
　　以平台的巡航速度，被三阶海兽盯上根本逃不掉。
　　他们，所有的努力已经做过了。
　　“只是可惜，连她的最后一面都没见上.....”
　　余子豪口中喃喃念了一句，绝望的闭上了双眼。
　　下一瞬。
　　“哗啦——”的一阵海水冲击声响起。
　　余子豪预想中被海兽搅碎的场景，并没有发生。
　　他睁开眼，发现驾驶舱的挡风玻璃上，海水正在不停地滑落。
　　海水逐渐减少，视线逐渐清晰。
　　他定睛一看，那只数米高的鱼形海兽，此刻依然保持着捕杀的姿势，悬在半空中。
　　海兽庞大的身躯，此刻被两道巨大蓝色水链紧紧锁住，张牙舞爪着却始终无法逃脱。
　　“有人来救我们了！”
　　余子豪看清情况，激动的喊了一句。
　　“我好像听到了摩托艇的声音了！是乔振峰回来了吗？！”舱门后的女生也激动问道。
　　余子豪闻声，侧头一看，看到一辆摩托艇正从侧前方快速驶来。
　　只见摩托艇的后座上，坐着一个女生，黑色的长发迎风飘扬。
　　她穿着一身贴身的长袖泳衣，勾勒出窈窕的身段，发梢中间的银色发饰，在阳光下闪闪发亮。
　　余子豪的目光，瞬间凝固了。
　　因为那个身影，他实在是太熟悉了。
第113章 重回积分榜第一
　　平台边的海面上，摩托艇的速度降了下来。
　　林逸四下一看，发现平台的四个方向，都有两道水桶粗的蓝色锁链从海面冒出。
　　四个方向的锁链，跨越范围差不多有百米。
　　八道由海水形成的锁链上，金色的符文不停窜动，此刻将四只海兽紧紧困住，高高举出了海面。
　　林逸看着驾驶舱前方的一只脑袋扁平，尾巴有长刺，背上长着如同斗篷般双翅的海兽，
　　不禁发现，汪汐瑶的控制技能比他预想中还要厉害。
　　锁链在水中有束缚力加成，加上每只海兽安排了两道，那几只海兽无处借力，一下子肯定是无法挣脱的。
　　下一刻。
　　林逸发现鳐鱼海怪情急中开始甩着尾刺，朝驾驶舱扎去，瞬间将挡风玻璃打碎。
　　他见状，立即安排道：
　　“清清，现在该你出手了。不然等下海兽逃了，就浪费汐瑶的精神力了。”
　　“嗯嗯~那我马上测试一下新的天赋技能。”
　　陆晓清说着，收回了环在林逸腰上的小手，而后毫不犹豫地轻手一推。
　　下一瞬。
　　她手掌前的景象陡然生变，空气仿佛被扭曲，一个透明的球体显现出来。
　　随着一声风啸声响起。
　　空气瞬间被炸开，震荡的气浪将她的长发高高吹起。
　　透明球状瞬间爆射而出，冲过数十米距离，精准命中了鳐鱼海怪的后背。
　　“砰——”的一声巨响。
　　鳐鱼海怪的一对背翅被彻底轰碎，庞大的身躯也被气爆炸出了一个圆形的缺口。
　　海怪碎肉飞散，洒在平台和四周的海面上，就像是漫天的雨点。
　　陆晓清一看，连忙问道：
　　“林逸，那海怪是不是已经死了？”
　　林逸笑道：
　　“当然，这种海怪在海里能利用生成一个电磁场屏蔽气息，然后偷偷靠近目标，跃出海面用有毒的尾刺发动攻击。它们就像刺客，本身的防护力不高。此刻被困住，你的这招【风鸣裂炮】，可以说是大炮打蚊子了。”
　　“噢噢！那我懂了，那我继续杀另外一只。”
　　陆晓清说着，又再次抬起了手。
　　林逸见状，立即提醒道：
　　“这一次的攻击，你用技能的空爆炸弹形态试试。”
　　“嗯嗯。”
　　陆晓清轻轻点头，然后在手心上凝结出一个透明球体，而后轻指一挑。
　　透明球体高高飞起，抛出了一条抛物线，落到了近处的一只海兽的头顶上空。
　　“爆~”
　　陆晓清轻喝一声，透明球体应声爆炸，将那只海兽的脑袋炸碎，整个身躯被炸开道道裂痕。
　　这一次的攻击，走的轨迹并不是直线，爆炸核心区威力依旧是很强，但是影响的范围更大了。
　　那海兽挣扎几下，顿时就失去了生机。
　　“呼~”
　　陆晓清释放完技能，轻轻地吐了一口气。
　　林逸看她脸色有些发白，立即问道：
　　“你的天赋技能，是精神力消耗很大吗？”
　　陆晓清轻声回道：
　　“我在使用技能时，需一次性消耗100点精神力，才能彻底将空气压缩成透明球，少一点都无法成功。”
　　林逸点头：“嗯嗯，那我知道了。你马上吃两颗精神属性果，先恢复精神力吧。”
　　陆晓清的【风鸣裂炮】虽然威力大，还有两种攻击形态，但却无法跟他的雷击术一样可以使用缩小版的攻击。
　　每一种天赋技能，既有不同的优势，同时也有不同的局限性。
　　也正因如此，所以队伍的天赋技能搭配才显得更重要。
　　林逸收回思绪，趁着陆晓清还在恢复时，随手凝出一朵雷云，用两道缩减版的雷击将另外的两只鳐鱼海怪轰死。
　　他早上在平台上击杀三阶海兽时，用了两道雷击，后来才发现有些用力过猛了。
　　林逸根据毁伤效果分析，面对有防御能力的海兽，一道满血版的雷击就能杀了。
　　至于这种防御差，且还被控制住的海兽，用50%威力的雷击轰脑袋肯定也足够了。
　　就在雷电消失的那一瞬，系统提示声也顿时响起。
　　【击杀三阶毒鰩鱼怪！获得100点积分】
　　【击杀三阶毒鰩鱼怪！获得100点积分。额外奖励：B级技能进化果x1】
　　【队伍累计积分】1625
　　【当前排名】1
　　.....
　　林逸看了看排行榜，发现排名第二的还是那个叫姜辰逸的队伍，目前积分为1345分。
　　他们刚才吃饭和提取新的技能花了差不多一小时，积分本来被姜辰逸的队伍反超了两百多分。
　　刚杀了四只三阶海兽，获得400积分后，此刻又重新回到了榜一。
　　陆晓清吃完属性果实，发现林逸在看手环屏幕，身子忽然凑了上去，问道：“林逸，排行榜的情况怎么样了呢？”
　　林逸回身，笑道：
　　“还不错，江夏菡那边刚才也收获了一百多点积分，看来是没有偷懒。我估计今天能跟我们竞争榜一的，就只有排名第二的这个队伍了。”
　　“嗯嗯，那我也得加油了。我马上下一个目标，然后继续行动。”陆晓清应了一句，随即又点开预警雷达图。
　　林逸见状，启动摩托艇，准备去将四只海兽的尸体收了。
　　船刚开出，他看到平台驾驶舱的门突然打开，三个人从里面走了出来。
　　领头的一人，戴着眼镜，此刻浑身沾满了海兽的碎肉屑。
　　林逸不禁一愣，没想到居然误打误撞遇到了他们了。
　　这三个人，他都认识。
　　一个是他们班的班长，余子豪。
　　另外两人，男生名叫徐程，女生陈玲玲。
　　正是前世的初生队友之二。
　　林逸见状，用手碰了碰身后的陆晓清，提醒道：
　　“清清，我们遇到熟人了，是余子豪他们。”
　　也恰在此时。
　　余子豪朝着他们的方向挥起了手，大声招呼道：
　　“林逸！晓清！是我！你们怎么来救我们了？！”
　　林逸闻声，回应道：
　　“我们是碰巧路过的，你们几个都没受伤吧？”
　　余子豪喊道：
　　“没有！刚才情况很危险，幸好你们及时出手了！”
　　林逸道：“那就好，我们也没想到是你们。”
　　余子豪瞧见陆晓清凑出脑袋瞥了他一眼，然后就埋下了头，显然是不想搭理他。
　　他想了想，大声喊道：
　　“林逸！你跟晓清要不要上来休息一会？！”
　　身后的陆晓清一听，立即拉了拉林逸的衣服，道：“林逸，确认他们安全了就行，我们别浪费太多时间了。”
　　“嗯好。”
　　林逸猜测陆晓清大概也是不想跟余子豪废话太多，回了一句，然后就开着摩托艇来到了驾驶舱前方。
　　他一边收取海兽的尸体，一边朝余子豪说道：“余子豪，这里距离我们的平台不远了，乔振峰还在等你们。你赶紧准备一下，然后带他俩过去吧。”
　　余子豪闻言，讪笑道：
　　“既然快到了，也不用赶这点时间了。你们刚结束战斗，收集海兽尸体也得花时间，上来喝杯水也好啊！大家那么熟，也好久没见面了，顺便还能聊几句近况。”
　　他话音刚落，只见刚还在埋头看屏幕的陆晓清忽然身子往前一贴，抬手环住了林逸的腰，仿佛是故意做给他看的一样。
　　余子豪表情一僵，心仿佛瞬间坠入了冰谷。
第114章 妹妹，陪我们兄弟演一场戏呗
　　林逸收完了海兽的尸体，转头一看，发现余子豪此刻表情显得非常地难看。
　　他自然明白陆晓清这番举动对余子豪意味着什么。
　　为了避免尴尬，林逸立即道：
　　“余子豪，我们还有任务，要叙旧的话就晚点吧。先撤了，你们也回去注意安全。”
　　他话音一落，摩托艇立即加速往平台后方赶去。
　　摩托艇开出去后，陆晓清随即也松开了环在林逸腰上的手。
　　林逸见状，不禁打趣道：
　　“你这是刚利用完我，不到半分钟又给抛弃了呀？”
　　陆晓清听完，一掌拍在林逸的背上，鼓气道：“啥叫利用你？你是不承认昨晚的事了吗？”
　　林逸立即道：“肯定承认！我特别期待兽潮结束后，今晚你兑现承诺的时刻！”
　　昨晚，他虽只是过了过手瘾。
　　但一想到陆晓清昨晚那眼神迷离、情意绵绵的神态，他就忍不住有些小激动呢。
　　陆晓清听完脸色唰的一红，娇嗔道：
　　“你在想什么呢！兽潮袭击还没结束，现在赶紧将你那些歪心思给我收起来！”
　　“好好好，那都不逗你了。”
　　林逸说完，他们也来到了一只海兽尸体的旁边。
　　他将船停稳，朝对面方向一看。
　　发现汪汐瑶露出了身影，此刻正站在海面上，还在维持着控制技能的施法动作。
　　林逸立即大声喊道：
　　“汐瑶！你将所有的海兽尸体都抓到我这边来！”
　　“好的！”汪汐瑶说完，立即就行动了起来，控制着锁链将另外的两只海兽尸体朝林逸送了过去。
　　很快，林逸就将四只海兽全部收入了临时背包空间，带着二人继续往前探索。
　　摩托艇开出去两分钟后。
　　陆晓清在预警雷达图有了新的发现，立即提醒道：
　　“林逸，右边2公里左右的距离，有两只三阶海兽的踪迹。”
　　“好嘞！我们要找的，正是三阶的海兽！”
　　林逸喊了一句，调转方向，加速驶了出去。
　　.....
　　与此同时。
　　他们前方2公里外的一座平台上。
　　驾驶舱内，空气旖旎，充满着春天的气息。
　　“呼~真TM的爽。”
　　一个花臂男人在床上撑起身子，往后一靠，长长地吐了一口气，一脸满意地说道：“果然是个金品，老子好久碰到过那么正点的妹妹了。”
　　床上躺着女生，一头红色的长发，脸上余韵未消。
　　她咬咬嘴唇，坐起身靠到了花臂男人的肩上，娇气问道：
　　“豪哥，既然我已经跟你了.....那招我入队的事，什么时候可以决定。”
　　花臂男抬手，一把捏住了红发女生脸，笑道：
　　“你也知道，我的队里现在只有一个名额。而你的平台上一共还有四个姐妹，我们可不止你这一个选择。”
　　红发女生，心中一急，赶紧道：
　　“豪哥，我那几个女队友，天赋都是D级的生活辅助技能！而我是C级的辅助天赋，可以恢复精神力，更适合你的队伍！”
　　花臂男闻言，抬手将红发女生环进怀里，一脸戏谑道：“你的天赋确实不错，而且后续我也能给你果实升级天赋。但我队里可有四个兄弟啊....”
　　红发女生脸色发白，急声道：
　　“豪哥！我这辈子就只想做你的女人！”
　　花臂男冷笑一声，道：
　　“妹妹，你别再天真了。这个世界很危险，只有活下去才是最重要的。如果你无法接受的话....我就只能去问问你的那几个同学了。”
　　“豪哥！你先听我说！”
　　红发女生赶紧拉住了花臂男的手，低声下气道：“豪哥....那...那我听你安排就行....”
　　今天早上的经历，让她切身感受到了兽潮的恐怖。
　　队里唯一有战力的男生，此刻已经被海兽撕碎了。
　　她们剩下的四个女生几乎没有战力，只能向外求救。
　　在生死存亡的危机时刻，她们好不容易等来了救援。
　　虽然对方开出的条件很过分...
　　但对比于被海兽吞噬这种悲惨的结局而言，她们四人最终还是两害相权取其轻，答应了这些男人的要求.....
　　这个男人的队伍实力强大，如今队伍还有一个空位，只要加入之后，保命肯定不成问题。
　　虽然对方最后又提出了更过分的要求，让她感觉有些屈辱，但如今她已经没得选了。
　　不答应的话，她完全没有信心可以活过今天。
　　“你很有觉悟。”
　　花臂男露出了满意的神情。
　　而后，他一只大手抚到了红发女生的背上。
　　下一刻。
　　“砰——”的一声巨响。
　　船舱的门被猛地推开。
　　一名身穿蓝色背心、满头大汗的男子冲了进来。
　　蓝背心男子身后，还带着一名衣裳不整的女子。
　　花臂男侧头一看，大声骂道：
　　“你踏马的搞什么，那么急是赶着去投胎吗？”
　　蓝背心男站定身子，赶忙解释道：“豪哥！我刚也在办事啊！要不是真有急事，肯定是不会来打扰你的。”
　　花臂男问道：“啥事能那么慌张？赶紧说。”
　　蓝背心男道：“我刚探测到有两个人正朝我们这边来，估计是发现了老二控制的那两只海兽！”
　　花臂男立即问道：
　　“你就为了这事？我们今天也不是没遇到过这种情况，既然有人那么不长眼，全杀了把天赋夺过来不就行了？”
　　“豪哥！这次不一样！”
　　蓝背心男赶紧解释道：
　　“这一次来的人，其中有个前三项平均数值达到了27....”
　　花臂男打断道：“这有啥好担心的？老子还超过30了呢！”
　　蓝背心男道：“豪哥！你先听我说完，还有更夸张的，那人的精神力属性到了60！”
　　“什么！！”
　　花臂男满脸惊讶，一把将红发女生推开，坐起身来：“你真的没看错？”
　　“绝对没错！我的天赋技能探测得很清楚！”蓝背心男肯定道。
　　“好好好，老子辛辛苦苦从海兽尸体上提取了半个月，也没有一项属性达到40！而这个人的精神属性居然达到了60！”
　　花臂男说着，随即在床上坐起来，抓着裤衩子开始往身上套。
　　蓝背心男见状，好奇问道：
　　“豪哥，我们是要避一避吗？那我去通知老二他们？”
　　花臂男骂道：
　　“你是不是煞笔，那人的属性这么高，肯定是因为吃了很多属性果，身上说不定还有培养果实的天赋。那么好的机会，我们还避什么避？”
　　蓝背心听完，疑惑问道：
　　“豪哥，你的意思是，我们要杀人夺天赋？”
　　花臂男问：“另外一个人的属性是多少。”
　　蓝背心答：“另外一个是女的，平均属性是17。”
　　花臂男：“好家伙，那小子为了泡妞，居然也给妹子吃了那么多的果实，更能证明他身上的天赋有猫腻。”
　　蓝背心问：“豪哥，那小子的属性不低的，我们要如何应对？”
　　“他属性高一点怎么了？叫上老二，让他将控制的两只海兽放出来。我们四个兄弟和四个新认识的妹妹，再加上两只三阶海兽。十对二，优势在我们！”
　　花臂男说着，将地上的小衣服捡起，扔给了红发女生，眉眼含笑道：“妹妹，起来穿衣服吧。叫上你的几个小姐妹，等会陪我们兄弟几个演一场戏呗。”
第115章 喜欢演戏？那我陪你们玩玩
　　摩托艇在海上继续行进，在距离目标平台数百米时，林逸看清了平台上的情况。
　　只见一个手臂上满是纹身的壮汉，身上覆盖着一层荧光盾甲，正挥舞着一把大砍刀，与一只巨蟹海兽近身搏斗。
　　刀锋砍在蟹壳上，迸发出一连串火星，场面险象环生。
　　花臂壮汉的身后，另有一个男人正在释放技能，看起来是在给花臂壮汉打辅助。
　　“只靠蛮力和一个护盾，竟然就能跟三阶海兽抗衡？”
　　林逸不禁好奇了起来。
　　待距离近了一些，他抬起手环一扫，看到了海兽的属性。
　　【类型】坚甲蟹王
　　【等级】三阶
　　【属性】力量：47、耐力：49、体质：45、精神：40
　　.....
　　林逸看完，立即对陆晓清道：
　　“这个队伍能跟三阶海兽硬碰硬，实力应该不弱。既然这海兽先让他们找到了，我们就走吧，再找另外的。”
　　他虽然很想赚积分，但也不会霸道到抢别人怪的程度。
　　林逸果断调转了方向。
　　但下一瞬，突然听到平台上传来大声的呼救声。
　　“救命！救救我们！”
　　听声音，是一个女生。
　　陆晓清一直关注着那平台上的情况，听到呼救声后，拉住了林逸的手，道：
　　“林逸，好像情况不对！那只海兽开始占据上风了。”
　　林逸转头一看，发现那只坚甲蟹王突然发力了，此刻逼得花臂壮汉节节后退。
　　看样子，是坚持不了多久了。
　　“哦好，既然他们打不过的话，那我们就顺手给收了吧。”
　　林逸回了一句，再次调转方向朝平台上驶去。
　　来到五十米左右距离时，他将摩托艇停了下来。
　　林逸仔细一看，发现这小平台边长大概三十米。
　　平台上，还躺着三具血迹斑斑的尸体。
　　有一个男生的尸体，此刻已被海兽撕咬地得不成样子。
　　另外两个是女生的尸体，此刻身下还在淌着鲜血，显然是刚死了没有多久。
　　而在不远处，一个红头发的女生瘫坐在地，怀里抱着一个受伤昏迷的女生。
　　红发女生看清来人的长相，脸上惊恐与绝望变成了惊喜，朝着他们用力挥手，大声喊道：
　　“是陆晓清吗？！没想到居然遇到了你们！”
　　陆晓清坐在林逸身后，扶着他的肩膀，眉头微蹙道：“林逸，那女生我看着有点眼熟，好像是我们学院艺术系的，叫苏曼。”
　　林逸没有立刻回应，视线快速扫过平台。
　　他观察了一会，发现花臂男人的战斗看似落了下风，但步伐依旧沉稳，气息不乱，每一次闪避都恰到好处。
　　红发女生看到他俩没有回应，又立即喊道：
　　“陆晓清！你们可以救救我们吗？！我们被海兽袭击，队伍现在就剩两个人了，幸好是遇到了这几个陌生大哥，不然我也没命了。”
　　林逸看到陆晓清想回话，立即抬手一挡，低声道：
　　“我来和她说。”
　　“嗯嗯~那好。”陆晓清立即点头应下。
　　林逸再次看向平台，观察另外的两个人。
　　一个穿着蓝背心的，站在花臂男的身后辅助。
　　一个穿着黑衬衫的，护在红发女生的身后。
　　应该就是花臂男的队友。
　　随后，林逸又观察起那个红发的女生。
　　发现她虽然喊得凄惨，却始终没有看花臂男的方向。
　　林逸见状，低声说道：
　　“清清，看看预警雷达图。你刚才不是说有两只三阶海兽吗？现在确认一下它们的位置。”
　　陆晓清立刻会意，调出屏幕。
　　只见区域图像上，除了正在战斗的那只海兽光点，还有另外的一个光点，几乎就是重合的。
　　陆晓清看清了情况，低呼道：
　　“还有一只！就藏在平台的下面！”
　　林逸闻言，眼神一冷。
　　果然是有猫腻。
　　两只强大的海兽，一只明面上攻击吸引注意力，另一只在暗处潜伏配合。
　　正常的三阶海兽，对付这几个人，哪里需要这么多弯弯绕绕。
　　林逸原本只是想过来杀海兽赚点积分，至于平台上的人，顺手救下也就救了。
　　但依照这情况分析，显然对方已经打起他们的主意了。
　　既然如此，那他也不介意顺手除掉他们。
　　而且，林逸现在也好奇。
　　花臂男他们，究竟是怎么做到能控制两只强大的三阶海兽的。
　　想到此处，林逸朝着隐匿在一旁的汪汐瑶，低声道：“汐瑶，那些人对我们有所图谋。那两只三阶海兽，应该是受他们控制的。你偷偷潜伏过去，随时准备出手。”
　　汪汐瑶听完，立即按林逸的安排潜入了海里。
　　陆晓清听完，面露凝重道：
　　“林逸，你是怎么看出来事情不对的？如果我们猜错了，会不会伤及无辜....”
　　林逸闻言，解释道：
　　“队友刚被海兽杀死，那红发女生此刻面对最危险的三阶坚甲蟹王，竟然看都不看一眼，其中肯定有问题。”
　　难道，她是不知道这海兽的危险吗？
　　这戏明显是演得有些假了。
　　陆晓清迟疑了片刻，回道：
　　“可是苏曼她们，毕竟也是我们的同学。要不，我们还是先问清楚吧？”
　　林逸闻言，想了想，轻轻地点了点头。
　　陆晓清的心思太单纯，没经历过这些尔虞我诈的事。
　　如果他不管三七二十一就将这群人全部轰死，陆晓清看了估计道心会受大损。
　　既然如此，那先把事情弄清楚了也好。
　　也恰在此时。
　　苏曼看陆晓清她们没回话，立即哭喊着：
　　“同学！请救救我们吧！那位大哥快坚持不住了，如果你们不帮忙，我们都会被海兽给害死的！”
　　就在刚才，花臂男他们为了现场更加真实，控制海兽杀了她的两名队友。
　　她的队伍，因成员死亡过多已被系统自动解散，重新组队的障已经彻底扫清。
　　只要按照他们的要求，将陆晓清她们拿下，那她就能加入一个很厉害的队伍了。
　　所以，她配合演一场哭戏也是再简单不过了。
　　“对的！朋友！请帮帮忙！这畜生太难缠了！”
　　另外一边的花臂男，格挡住巨蟹的钳子，身子退出去，也趁机朝着林逸的方向喊了一句。
　　他发现陆晓清后，不由自主地瞟一眼，眼里闪过一丝惊艳与贪婪，随即补充道：
　　“兄弟！如果你愿意帮忙，我可以把这只海兽让给你！我们一起联手的话，肯定能拿下它。”
　　林逸想了想，忽然笑着回道：
　　“好啊！这三阶海兽，可是奖励100点积分。那我就先谢过大哥了。”
　　花臂男闻言，强压住兴奋喊道：“那好！兄弟你们快上来，有什么本事都使出来！我们一起宰了这畜生！”
　　“好，那我现在就帮大哥一把。”
　　林逸轻声一笑。
　　既然你们喜欢演戏，那我就陪你们玩玩。
　　不是能控制海兽嘛，那我先就毁了其中一只，看看你们是个什么反应。
　　他想到了此处，轻指一挑，一道小型雷击轰然打下。
第116章 你，就让我来动手吧
　　林逸嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑，轻描淡写地屈指一弹。
　　霎时间，一道刺目的紫色雷弧撕裂空气，悍然劈下。
　　“霹——砰！”
　　伴随着一声巨响，坚甲蟹王那足以抗住砍刀劈砍的巨大蟹钳，竟如同被巨锤砸中的瓷器般，瞬间爆裂开来，碎片混合着焦糊的肉质四散飞溅！
　　庞大的蟹身被巨大的冲击力轰得向后翻滚，重重砸到平台上。
　　花臂男脸上的表情瞬间凝固，瞳孔猛地收缩。
　　这雷击的威力....超乎寻常！
　　他的心中，不禁萌生了一丝退意，但随即，更深的贪婪淹没了这丝恐惧——
　　他，必须要得到这个天赋！
　　但是...这男生的实力并不弱...
　　花臂男回过神，沉吟片刻，立即朝着林逸笑着喊道：
　　“兄弟！你这天赋真厉害！能不能再来一发！只要将这畜牲的另外一只蟹钳给废了，剩下的收尾工作交给我就行！”
　　林逸摇摇头，回道：“不行，刚才的技能消耗太大，我还要稍微恢复一下。”
　　“好好好！那我跟我队友配合一下，我们先撑着！你别着急，等我恢复了和我说！”
　　花臂男回完，然后跟身后的蓝背心男低声说了几句，又再次冲上去跟三阶海兽缠斗在一起。
　　林逸看着花臂男一副卖力支撑的样子，差点笑出声。
　　不过，他刚才卖了破绽。
　　花臂男却没有直接出手，战略腚力倒还算不错。
　　花臂男又跟三阶海兽交手了几个回合，退了回来，着急地朝林逸喊道：
　　“兄弟！我快支撑不住了！你那边恢复的怎么样了！”
　　林逸笑道：“还差一些，大哥你再坚持一会。”
　　“好！”花臂男咬咬牙，又再次冲了上去。
　　过了一会儿。
　　花臂男又退了回来，气喘吁吁地问道：“兄弟！你好了没！”
　　林逸笑道：“快好了，这次我们一起联手。你先上，等会发动技能前会通知你。”
　　“好！”花臂男再次忍住了对林逸出手的冲动，转身继续与海兽周旋。
　　那雷击威力太大了，他也不敢冒太大的风险去赌。
　　先消耗那年轻人，才是最稳的方法。
　　他相信，威力如此巨大的天赋技能，在短时间内连续使用两次之后，冷却时间必然就更长了。
　　待到年轻人下一次出手后，就是他们全队出击的最好机会。
　　另一边。
　　林逸看着花臂男此刻气喘吁吁的样子，觉得时间也差不多了，立即喊道：
　　“大哥！我准备好了！你身子快退开一些！”
　　“好的！兄弟！”
　　花臂男面露欣喜，很快退了回来，与蓝背心对视一眼，默契陡生。
　　下一刻，天色瞬暗。
　　蓝背心抬手一挥，在坚甲巨蟹的头顶上凝出一面防护盾甲。
　　“动手！”花臂男急喊一声。
　　话音一落。
　　“轰隆——”一声巨响。
　　两道闪雷同时从天而降！
　　其中一道雷光，淹没了蓝背心男人惊愕的面孔，他头顶焦烟冒起，直挺挺地倒下。
　　他释放在坚甲巨蟹头顶上的防护光盾，应声消散！
　　另一道雷光，则是降到了平台后方，那个正准备释放技能的黑衬衫男人甚至没来得及完成手势，便在雷光中剧烈抽搐，轰然倒地。
　　秒杀！
　　忽然的巨变，让臂男脸上的狰狞彻底化为难以置信的惊骇。
　　花臂男望着刚被轰死的两个队友的尸体，怒气顿起，立即朝着驾驶舱方向大声喊道：
　　“老二！快动手！趁现在这个机会！”
　　他话音一落。
　　“砰——”的一声巨响，平台中心处陡然生变。
　　一头鲨鱼头的拟人型海兽在平台中心破开一个大洞，从海中跃上了平台。
　　下一瞬。
　　两只三阶海兽仿佛有了同步感应一般，齐齐狂奔起来，气势汹汹地跳入海里，朝着林逸他们所在的方向蹿来。
　　花臂男一脚踩在发愣的红发女生背上，怒骂道：
　　“烧货！别装了！赶紧起来去驾驶舱，把平台开上去！这小子一下子杀我两个兄弟，老子要追上去亲手宰了他！”
　　红发女生被踹得一个踉跄，慌忙从地上爬起，连声道：
　　“好好！我知道了！”
　　说完，便晃荡着身子朝驾驶舱走去。
　　另一边。
　　陆晓清看着前方两道浪涌急速迫近，也反应了过来，抬起手急忙道：
　　“林逸，我来动手！”
　　林逸抬起手挡住了她，道：
　　“不用，你的技能，我等会还有安排。”
　　他话音一落，海面下的海水顿时奔腾了起来。
　　紧接着，四道蓝色的水链突然在海面下结成。
　　急速追上两只海兽，瞬间将它们死死捆住。
　　随着“哗啦啦——”的一阵水声响起。
　　在他们前方不到十米处，两只海兽被水链举至半空，开始疯狂挣扎。
　　“是汐瑶出手了！”
　　陆晓清看清了情况，稍微松了一口气。
　　林逸见状，忽然问道：
　　“刚才平台上的情况，你都看清楚了吧？”
　　陆晓清表情有些失落道：
　　“嗯，看清楚了，那女生跟这些人也是一伙的。刚才是我想得太简单了...是我不好....”
　　林逸闻言，轻声宽慰道：“现在知道了也不晚。在海上，不管什么情况都可能遇到。以后如果不是跟我一组行动，你一定记得，不要轻易相信任何人。”
　　“嗯嗯，我知道了。”陆晓清用力点了点头。
　　“那好，那剩下的事就轮到我们来收尾了。”
　　林逸说着，视线也重新回到了平台上。
　　那花臂男察看到两只海兽都被捆住后，也反应了过来，不敢再呆在海边。
　　此刻退回了平台上，注意到林逸二人的视线后，就想往驾驶舱后方躲去。
　　林逸轻手一抬，一道雷电降下，瞬间将花臂男轰倒在地。
　　他视线一转，发现小平台此刻正逐渐往前加速。
　　很显然，里面的人在发现情况不对之后，是想要逃了。
　　从这个角度，能看到驾驶舱侧门上有一个被海兽破开的窟窿，但无法看清内部的情况。
　　根据刚才的情况。
　　此刻藏在里面的，除了刚躲进去的红发女生外，还剩花臂男最后的那名队友。
　　林逸见状，抬起了手。
　　就在他刚想用雷击将驾驶舱轰碎时，手突然被人拉住了。
　　“林逸，你先等等！”
　　陆晓清急忙拦下了他。
　　林逸侧头，看着陆晓清，认真说道：
　　“最后那名敌人的天赋非常特殊，我们不能放了他。”
　　在这个阶段，想要控制两只三阶海兽，普通人是绝对没有那么高的精神力的。
　　林逸怀疑，那人极有可能是S级的天赋。
　　而这个阶段拥有S级天赋，便证明花臂男的队伍里，有人类似他一样，拥有可以提升天赋的等级的技能。
　　这种天赋，可以将一个队伍上限拉到顶，价值就不用说了。
　　这个敌人，肯定是不能放。
　　“我懂你的意思。”
　　陆晓清说完，稍微迟疑了一会，迎上了林逸的目光，道：
　　“我的意思是，敌人躲在驾驶舱里面，我的【风鸣裂炮】效果比你的雷击术要好。这一次，你就让我来动手吧。”
第117章 陆晓清的第三天赋，【统御万兽】
　　随着“砰”的一声巨响，碎木屑四散，小平台驾驶舱顶棚被空爆炸弹掀开，失去动力停了下来。
　　驾驶舱里藏的那两人，看这情况肯定是活不成了。
　　林逸看到陆晓清这下终于是开窍了，不禁笑道：
　　“确实和你说的一样，你这个【风鸣裂炮】的二形态，在密闭的空间里更实用。”
　　陆晓清点点头，转念说道：
　　“那我们赶紧上去看看，你刚才说的那个特殊天赋技能，应该是有用的吧？”
　　“嗯好。那我先将这两只海兽给处理了。”
　　林逸说着，视线一转，观察起被汪汐瑶困住的两只海兽。
　　此刻，两只海兽挣扎得更加厉害了，口中不断地发出嘶吼，看着是已经恢复神志了。
　　其实只要经验足够丰富，观察时再细心一些，这些被特殊天赋控制的海兽，还是可以分辨出来的。
　　但这个特殊天赋，还是厉害。
　　躲在驾驶舱的那个人，操控的这两只三阶海兽，平均属性超过了45，综合战力比他们队里的任何成员都要强。
　　只用一个技能，就等于给队里增加了两个超级打手。
　　倘若他们未曾打林逸的主意，而是专注于猎杀海兽赚取积分，这支队伍的发展潜力绝不会低。
　　林逸想了想，觉得这个天赋技能安排给陆晓清也不错。
　　拥有这个技能，她操控海兽可以用来进攻，也可以用来防守。
　　这样一来，陆晓清就跟其她三个女生一样，也拥有了保命技能。
　　林逸想到此处，立即朝远处的汪汐瑶说道：
　　“汐瑶，我先将这坚甲蟹王给杀了，你继续控制着另外的那只裂鳍狂鲨，等会我还有用。”
　　汪汐瑶闻言，立即在平台边上显露出身形，大声回道：
　　“嗯好！那等会我来负责收了这海兽的尸体！”
　　林逸点点头，开着摩托艇带陆晓清往平台赶去，随手轰下一道雷击，将坚甲蟹王的脑壳轰碎。
　　系统提示立即更新。
　　【击杀三阶坚甲蟹王！获得100点积分！】
　　【队伍累计积分】1750
　　【当前排名】1
　　.....
　　摩托停在平台边上。
　　林逸看了看积分榜，笑道：
　　“不错，看来江夏菡和苏盈那边又杀了几只二阶海兽。我们三线作战，效率果然大大提升。”
　　陆晓清闻言，有些无奈道：
　　“如果你带着江夏菡出来猎杀海兽的话，效率应该会更高吧。”
　　“你不用想那么多。我们是一个队伍，你和汐瑶熟悉技能、获得作战经验也同样重要。”
　　林逸解释了一句，便招呼陆晓清登上小平台。
　　来到平台上，他先去找了花臂男的尸体，在他的手环上搜到了一些物资，其中还有两颗天赋提取果实。
　　林逸随手暴击成4颗，然后又带着陆晓清来到了驾驶舱。
　　他在驾驶室的废墟里翻了一会，将一个穿着条纹T恤的中年男人的尸体拉了出来。
　　林逸将一颗彩色的果实给陆晓清递了过去，说道：
　　“你吃了这果实，然后将控制海兽的天赋提取了，顺便检查一下这人有没有其他的天赋。”
　　林逸虽不能百分百确定控制海兽的技能就是S级，但即便不是，他也有办法将其提升至S级，故而并不担心技能无用。
　　如果真的是，那就得在这四个人的尸体上，找出那个能够升级天赋的技能了。
　　陆晓清见状，便按林逸的安排吃了果实，开始提取天赋。
　　过了一会儿。
　　她提取了天赋，立即站起身来，急声道：“林逸，真的是S级天赋！你帮我看看，这新天赋的效果怎么样！”
　　“好好。”
　　林逸说着，点开陆晓清的技能面板，发现她的第三个天赋技能框里，多了一个兽首的图标。
　　他点开技能介绍，看了起来。
　　【天赋技能】统御万兽
　　【等级】S级
　　【统御万兽】只要精神足够强大，万兽皆可为你所用。使用可生成一道精神契约，驱使海兽或异化兽替你作战。只要海兽的精神属性不超过你精神属性的两倍，你都可以控制。每消耗100点精神力，可契约一只海兽，控制持续时间为1个小时。
　　注：每增加10点精神力，可控制海兽数量上限+1、海兽作战范围增加100米。
　　.....
　　林逸看到，立即笑道：
　　“想知道效果，现在就去试试不就知道了。”
　　陆晓清闻言，视线转向了那只被锁链困住的海兽，好奇道：
　　“你留下这只海兽，就是为了给我测试的吗？”
　　林逸笑道：“没错，但是在你测试之前，可别忘了我刚才交代的事情了。”
　　“噢噢，对的！”
　　陆晓清视线转了回来，急忙说道：“我刚才已经看过了，这个人的身上确实还有一个可以升级天赋的技能。这个天赋是A级，效果比较特殊，即在获取新天赋时，可使其在原来的基础上自动提升一个等级，每天限用一次。”
　　“原来是这样，怪不得这人身上会有S级天赋。”
　　林逸想了想，回道：
　　“那这个特殊天赋技能，对我们队伍没啥用。等会我联系江夏菡，让她过来给收回去。先保存起来，等后续再处理吧。”
　　这个天赋，说实话有点尴尬。
　　如果第二天赋是这个，再找两个有用A级天赋的尸体，后续就等于能免费获得两个S级天赋。
　　但它本身是没啥大作用的，还会占据一个天赋技能框。
　　怎么说呢....
　　对强者来说，有点浪费。
　　对弱者来说，可能消费不起。
　　更坑爹的是，作为天赋载体的尸体是无法在市场上交易的。
　　因此，林逸一时也未能想出妥善的处理方法。
　　随后，林逸通过手环联系了江夏菡后，便带着陆晓清去测试新的天赋技能去了。
　　他们来到平台边上。
　　陆晓清站起身，抬起手，一道金色的符文便在指尖幻化出来。
　　她纤手一扬，符文飞出，精准地没入了那只裂鳍狂鲨的头颅。
　　下一瞬。
　　这只数米长的三阶海兽，身躯微微一顿，原本狂暴的眼神瞬间变得温顺而空洞。
　　另一边的汪汐瑶见状，立即喊道：“这海兽不挣扎了！”
　　陆晓清闻言，立即笑道：
　　“汐瑶，我已经完全将这头海兽给控制了，你可以松开控制了哦。”
　　“好的。”汪汐瑶说着，也收回了控制锁链。
　　待裂鳍狂鲨回到海中，陆晓清心念一动，立即控制着这只海兽在海里游蹿了起来，翻起了一道很高的浪涌。
　　林逸看陆晓清控制着海兽在平台游了一圈后，立即问道：
　　“控制海兽行动时，是否还额外消耗精神力呢？”
　　陆晓清闻言，立即回道：
　　“不会，我只需分散一部分的注意力就能控制海兽的行动。如果给它一些简单的指令，它还能自主行动。而且控制海兽的同时，还能共享的它的视野。”
　　“那效果确实不错。”
　　林逸想了想，解释道：
　　“这只三阶裂鳍狂鲨的肢体进化程度太低，在岸上行动受限，只有在海里才能发挥出它真正的实力。在海里，它可以依托自身速度优势，利用坚固的脑壳冲击造成伤害。”
　　陆晓清一听，一脸欣喜道：
　　“那就是说！我控制着它去猎杀其它海兽，我们赚积分的效率就能大大加强了！”
　　林逸笑道：“没错。普通海兽遇到大动静，便会躲进深海里。现在有了你这个技能，那些海兽就逃不掉了。”
　　“那我懂了！我马上让它潜到深海里，去猎杀那些躲藏起来的海兽！”
　　陆晓清说着，立即控制着裂鳍狂鲨往深海里游蹿下去。
第118章 第三波兽潮！四阶海兽来袭！
　　陆晓清刚收获了新的S级天赋技能，也需要时间熟悉。
　　林逸让她独自练习操控海兽，跟汪汐瑶回去打扫战场。
　　花臂男他们的平台，就停在不远处，看起来变成五六十米。
　　林逸也没注意检查，将平台收入了临时背包。
　　主要剩下的尸体，除了那蓝背心男生有一个防护盾的天赋是确定的之外。
　　其他的，都还不明确。
　　林逸想了想，取出了一个彩色果实给了汪汐瑶，让她去提取防护盾的天赋技能。
　　其他剩余的，就放弃了。
　　汪汐瑶有治疗和控制技能，林逸打算，以后就让她全力负责辅助了。
　　现在，林逸的队伍中。
　　汪汐瑶有【幽海潜息】，保命手段是最强的。
　　苏盈有【炎纹战躯】，防御力不差，保命手段应该排第二。
　　江夏菡有【极冰造物】，也可以随时凝出冰盾防御，保命手段也很强。
　　陆晓清有【统御万兽】，在海上控制海兽可以挡枪，也有一定的保命手段。
　　可以说，目前保命手段最差的就是林逸了。
　　所以，为了给自己保命，加上应对特殊情况。将汪汐瑶最后一个技能安排为护盾类防御技能，也是很有必要的。
　　很快。
　　汪汐瑶就将技能提取好，站起身来，朝林逸说道：
　　“学长，我新提取的护盾技能是B级，我看着效果似乎不错。”
　　林逸看了一眼，笑道：
　　“确实，你这个护盾技能的释放距离比严莎莎的更远，等后续提升到S级，也会更厉害的。”
　　汪汐瑶笑道：“嗯嗯，没想到我那么早就能集齐四个天赋技能了。既然完成了，那我这就去继续打扫战场了。”
　　林逸回道：“嗯好，你去将剩下这些人的手环收了，剩下的尸体就留给我处理吧。”
　　随后。
　　两人就开始行动了起来。
　　期间。
　　江夏菡也找来了，林逸将那条纹T恤男的尸体用绳子绑好，让她提着带回去，先用冰封住。
　　看到处理得差不多，林逸将剩下的尸体扔到了海里，将这个小平台收好，再次带着陆晓清二人出发了。
　　他们按照之前的分工，依靠着预警雷达的优势，在平台5海里的范围内不断猎杀海兽。
　　时间逐渐流逝。
　　有了陆晓清新S级天赋【统御万兽】的加持，林逸三人组击杀海兽的效率大大提升。
　　不到一个小时。
　　他们又猎杀到了10只三阶海兽，赚到1000点积分，获得了3颗B级天赋进化果。
　　期间，陆晓清控制的三阶裂鳍狂鲨，专门负责猎杀二阶的海兽。
　　一共杀了54只，赚到了540分，获得了5颗C级技能进化果。
　　三阶裂鳍狂鲨速度实在是太快了，只要在两百米范围内遇到，二阶的海兽基本逃不掉。
　　江夏菡和苏盈那边同样也收获不小，一共赚到了620点积分。
　　趁着休息的间隙，林逸点开排行榜看了起来。
　　【第一名】4000分
　　【队伍】林逸小队
　　【第二名】2680分
　　【队伍】姜辰逸小队
　　【第三名】2530
　　【队伍】肖志杰小队
　　.....
　　“不到一个小时，我们的积分就从1750分提到了4000分，效果不错，大家都辛苦了。”
　　林逸看着排行榜，跟陆晓清和汪汐瑶公布道。
　　他们的积分比第二名，多出了一千三百多分，期间一直没有掉下来过。
　　这个成绩，与每个人的努力都分不开。
　　林逸记得，前世的第一名是后面的两个队在抢，且直到最后10分钟姜辰逸的小队杀了一个四阶海兽，积分突然增加了上千点，才决出排名来的。
　　当然，以他们队伍目前的实力来看，这样的情况定然是不会再继续上演了。
　　汪汐瑶闻言，开心应道：
　　“好哦！那我们要一直保持下去！这样就能赚到很多S级天赋果和很多属性果了哦！”
　　林逸点点头，笑道：
　　“没错，虽然我们队里不缺S级天赋。但这S级天赋果的价值很高，后续至少得2万积分才交易到一颗。”
　　陆晓清一听，立即道：
　　“第一名奖励6颗，经过你暴击后就是24颗。也就是说全部卖掉的话，就是48万积分！这能换多少物资啊！”
　　林逸笑着解释道：
　　“这些积分，肯定不是用来换普通物资的。等兽潮结束后，我们可以买更珍贵的物资。比如基因进化药剂、还有平台防御炮台还有防护罩这些。”
　　“嗯嗯，那我懂了。”
　　陆晓清点点头，道：
　　“那我们今天收获C级/B级天赋进化果，倒是可以用来交易这些珍贵的积分！”
　　林逸笑道：“没错。你看聊天频道就知道了，现在已经有很多人在找B天赋进化果的交易了。”
　　“这样嘛，那我也看看市场价格怎么样。”
　　陆晓清说着，也好奇地点开了聊天频道，而后大概是看到了什么不合理的出价，嘴里开始念叨起什么“白痴”、“想得美”之类的话。
　　“这些人的论调真有意思。”
　　陆晓清看了一会，发现了更多的发言，忍不住对林逸吐槽：
　　“你看这个，说什么林逸小队肯定是走了狗屎运，找到了刷分BUG，建议系统严查！”
　　“还有这个更离谱，榜一大佬求包养，会暖床，天赋是D级按摩精通，保证让您舒舒服服地....”
　　“天哪，这好像还是一个男生的名字！！？”
　　林逸听着，只是笑笑不说话。
　　陆晓清一边翻着，一边觉得又好气又好笑。
　　正当她准备关掉这乌烟瘴气的频道时，一条特殊的发言吸引了她的注意。
　　“林逸！你快看！”
　　她语气带着一丝惊讶，道：
　　“榜二那个队伍，叫什么姜辰逸，他好像在找你！”
　　林逸闻言，也好奇地打开了频道。
　　果然，姜辰逸的发言以一种调侃又的意味AT了他。
　　“@林逸小队，榜一大佬，快收手吧！积分涨得太快，外面全是您的传说！小弟姜辰逸求带飞，求分享狩猎心得（当然，不方便的话，告诉我们在哪个方向捡漏也行啊，哭唧唧.jpg）。”
　　因为这条发言下面，跟了很多的复制粘贴+1。
　　所以林逸才能一下就看到了。
　　而紧接着，更多的发言涌了上来。
　　“林逸giegie，你快说话啊！让我们瞻仰一下风采！”
　　“我宣布，从今天起我就是林逸大佬的粉丝！这积分断层，太强了！以后预计就得靠大佬带领我们杀异族了！”
　　“大佬还缺挂件吗？会喊666的那种！”
　　“人前显圣不过如此了吧？林逸大佬这是闷声发大财，根本不屑露面啊！”
　　看着频道里各种惊叹、吹捧和猜测的言论，林逸只是淡淡一笑，并未回应。
　　重生一世，他就很少看聊天频道各种发言了。
　　况且，这种吹捧于他而言毫无意义，积分和实力才是根本。
　　至于姜辰逸的调侃，估计也是想探他的口风而已，想着也没必要理会。
　　他准备退出频道，准备专注于接下来的狩猎。
　　就在这时，身旁的陆晓清突然轻哼一声，脸色微微一白。
　　“怎么了？”
　　林逸察觉后，立刻问道。
　　“我控制的那条裂鳍狂鲨，失去联系了！”
　　陆晓清语气带着一丝惊疑：
　　“就在刚才，我和海兽视觉共享瞬间中断，它好像.....被什么东西给一口吞掉了！”
　　林逸神色一凛，猛地抬头看向远方海面。
　　几乎同时，他手腕上的手环震动了起来，时间清晰地跳到了13点整。他们刚才在看聊天频道，也没注意看时间。
　　一股远比之前更加压抑、更加狂暴的气息，如同无形的潮汐般从深海弥漫开来。
　　“是第三波兽潮，来了！”
　　林逸非但没有紧张，眼中反而燃起兴奋的火焰，说道：
　　“大家准备一下，是四阶海兽！一只就是1000积分，杀了还可能奖励A级天赋进化果！”
　　这正是他等待已久，彻底拉开与身后所有队伍差距的绝佳机会！
第119章 四阶海兽， 海龙禁卫
　　林逸坐在摩托艇上，目光盯着前方，发现了异常。
　　原本平静的海水，此刻变成了漆黑色，不断地翻滚了起来。
　　一头庞然大物的黑影，正在海里不停地搅动。
　　而后，一股无形的精神力压迫忽然朝他袭来。
　　“这是精神力探测...拥有如此强的精神力，还引起了那么大的异动，这不是普通的四阶海兽！”
　　林逸心中立即做出了判断，这是四阶海兽出场的征兆，远比之前任何一次都要危险。
　　他毫不犹豫地转身，语气急促而不失冷静：“汐瑶，清清，立刻服用精神属性果实，补满状态。真正的硬仗，要来了。”
　　两女没有丝毫迟疑，迅速取出果实服下。
　　随着果实的入口，她俩的精神回满，瞬间扫清了之前战斗带来的疲惫感。
　　就在她们状态回满的刹那，前方百米外的海面猛地炸开一道巨大的水柱！
　　一头体型超过四米的庞然海兽，骑乘着一头狰狞的巨鲨，破浪而出！
　　它身披玄黑色的骨质重甲，甲胄上布满天然的诡异纹路，闪烁着幽冷的光泽，手中还握着一柄数米长的黑色骨枪，枪尖萦绕着不祥的黑红色能量。
　　最引人注目的是它座下的那头巨鲨，满口利齿间还挂着新鲜的碎肉与血丝——那正是陆晓清之前控制的裂鳍狂鲨的残骸。
　　“仅仅一个照面，其坐骑就轻易撕碎了陆晓清控制的海兽，这头四阶海兽的实力远超预估....”
　　林逸目光在手环上一扫，看到了海兽的信息。
　　【名称】海龙禁卫
　　【等级】四阶
　　【属性】力量（87）耐力（82）体质（82）、精神（95）
　　.....
　　他看完，立即道：“这四阶海兽的精神力非同寻常，而且它的坐骑在海里拥有速度优势，我们不能在海上跟它硬拼！”
　　林逸说完，心念一动，从临时背包中迅速取出刚才收缴的两个小平台，抛到了海面上。
　　“清清！我俩上平台，以平台为据点作战！汐瑶，你在海里隐匿身形，在边上策应！”
　　林逸语速极快，战术安排已然成型。
　　三人迅速行动。
　　林逸和陆晓清跳下摩托艇，跃上其中一个平台。
　　汪汐瑶则身形化作透明，如同融入空气中一般没入海里，悄无声息地潜行到另一个平台边缘。
　　就在此时。
　　“吼——！”
　　海龙禁卫突然发出一声沉闷的低吼，但并未立刻发动冲锋。
　　它手中黑枪一指。
　　座下的巨鲨便如同得到指令的猎犬，猛地潜入水中，带起一道巨大的白色浪涌，急速冲向林逸所在的平台，显然是打算先毁掉他们的立足之地！
　　“汐瑶！”林逸大喝。
　　早已准备就绪的汪汐瑶瞬间出手！
　　六条水桶般粗细、闪烁着蓝色符文的水链立即结成，精准地缠绕上冲刺中的巨鲨！
　　强大的束缚力让巨鲨的速度骤然降低，只能发出愤怒的嘶鸣。
　　巨型水链将巨鲨困死，很快托在了海面之上。
　　海龙禁卫眼中红芒一闪，似乎是没料到对方还有如此强力的控制手段。
　　它不再犹豫，巨尾一甩，身躯就像一颗炮弹一样急速弹出，化成一道撕裂海面的死亡直线。
　　下一瞬。
　　海龙禁卫的虚影就冲到了那头被水链困住的巨鲨身后。
　　他的黑枪在空中抖了几下。
　　嗡鸣声震耳。
　　枪锋过处，瞬间就将汪汐瑶凝聚的蓝色水链全斩断！
　　林逸瞳孔一缩。
　　“这个速度和威力，这只海兽用的是战技！”
　　纯粹的属性攻击和蕴含技巧的战技是两回事，后者能爆发出远超本身属性的破坏力！
　　不能再让它继续下去！
　　“万雷天引！”
　　林逸毫不犹豫，抬手，全力释放出【万雷天引】。
　　头顶上方瞬间乌云密布，雷光翻滚！
　　两道紫色巨型雷电，轰然劈向正在冲锋姿态的海龙禁卫！
　　面对这极其突然的攻击，海龙禁卫反应迅速，双臂交叉。
　　下一瞬。
　　它身上的玄黑色骨质重甲瞬间亮起幽光，纹路仿佛活了过来，构成一面巨大的、如同龟甲般的能量盾牌挡在它的头顶之上。
　　“轰——！！！”
　　雷矛与盾牌撞上！
　　刺目的雷光与幽暗的盾芒疯狂侵蚀，爆发出震耳欲聋的巨响和强大的冲击波，将周围的海面都压下去一个短暂的凹坑！
　　片刻后，雷光散尽。
　　海龙禁卫屹立在海面上，头顶上的能量盾牌黯淡了许多，座下的巨鲨也发出了不安的低吼。
　　它抬头，猩红的眸子死死盯住林逸，露出了凝重。
　　平台上。
　　林逸护在陆晓清的身前，视线盯着海面，不敢有丝毫松懈。
　　“两道完全体雷击同时轰下，也没有破开它的护盾，95点精神力果然不是虚的。”
　　第一回合交手，双方都清楚感知到了对方绝非易与之辈。
　　下一瞬。
　　海龙禁卫猛地一拉缰绳，骑着巨鲨再次潜入水中，墨色的身影在海面下游弋了起来，寻找着最佳的攻击角度。
　　“想利用海水掩护，从水下发动冲锋，一举撞碎平台吗？”
　　林逸的精神力远超常人，能清晰地感知到水下那股正在不断加速、蓄势待发的恐怖力量正在瞄准他脚下的平台。
　　“那正好将计就计！”
　　他心念一转，立刻朝汪汐瑶喊道：
　　“汐瑶！它估计是想要把我们逼到海中！你等候通知，然后就在平台正下方全力凝聚护盾防御，只要能迟滞它一瞬间就行！清清，你准备跟我跳到另一个平台！”
　　指令下达的瞬间，林逸感知到水下的能量爆发了！
　　海龙禁卫与巨鲨合体，再次化作成了一道白色的冲锋气浪。
　　如同潜射的鱼雷，自下而上冲向平台底部！
　　“汐瑶！就是现在！”
　　早已在水下准备好的汪汐瑶闻声，双手猛地向上推出！
　　一面巨大、呈半球形的蓝色护盾瞬间在平台底部生成！
　　蓝色的光晕流转，散发出坚实的防御力量！
　　与此同时。
　　林逸拉着陆晓清，全力跃向数米外的另一个平台。
　　“砰——咔嚓！！！”
　　他们跳离的下一秒，身后传来了令人牙酸的碎裂声！
　　海龙禁卫的冲锋狠狠撞在蓝色护盾上。
　　护盾坚持了不到数秒，便轰然破碎！
　　但这几秒的迟滞，已经足够了！
　　冲锋的势头被阻，威力大减，但依旧将那个空无一人的平台撞得四分五裂，木屑纷飞！
　　而就在海龙禁卫旧力刚尽、新力未生，随着破碎的平台残骸冲出海面，身形完全暴露的一刹那。
　　“沧澜水狱！困住它！”林逸的怒吼声响起！
　　汪汐瑶眼神一凝，将所有精神力倾泻而出！
　　“哗啦啦——！”
　　十几条比之前更加粗壮、符文更加璀璨的蓝色水链从海中蹿出，从四面八方朝着刚刚露头的海龙禁卫绞杀而去！
　　这一次，是在它毫无借力的空中！
第120章 击杀奖励！还有额外收获！
　　“吼！”
　　海龙禁卫发出一声惊怒的咆哮，手中黑枪舞动如风，瞬间斩断了七八条水链！
　　然而，水链实在是太多了，而且还是四周的立体封锁！
　　尽管它奋力抵挡，依旧有四条水链如同附骨之疽般缠绕上了它的双臂和腰身！
　　同时，另外两条水链也死死捆住了它座下巨鲨的尾巴和躯干。
　　林逸等的就是这个绝佳的控制时机，抬起手掌的同时，喊道：
　　“清清！你也准备攻击！”
　　他话音未落，
　　两道紫色天雷已如同达摩克利斯之剑，一左一右，交叉劈向被暂时困住的海龙禁卫！
　　死亡的威胁让海龙禁卫发出了狂吼，全力催动防御技能。
　　它身上的玄黑色骨甲瞬间脱离，在头顶上方疯狂凝聚，化作一面无比厚重的实体骨盾，盾面上幽光几乎凝成实质！
　　“轰——”
　　两道紫色的天雷瞬间降下，打在黑色盾甲之上！
　　雷光炸裂，骨盾剧烈震颤，上面甚至出现了细微的裂纹，但终究是勉强挡下了这致命合击！
　　然而，就在它全力防御头顶，空门大开的瞬间——
　　“风鸣裂炮！”陆晓清的清叱声骤然响起。
　　一个高度压缩、近乎透明的空气球体瞬间成型！
　　随着她手掌猛地推出。
　　空气炮弹急速撕裂空气，发出刺耳的尖啸，直轰海龙禁卫毫无防护的胸腹！
　　海龙禁卫瞳孔骤缩，它感受到了这记攻击的恐怖穿透力！
　　在这千钧一发之际，海龙禁卫猛地一拉水链，将被捆住的座下巨鲨强行扯到了身前！
　　“砰——！”
　　空气炮弹结结实实地轰在了巨鲨的身上！
　　足以轰碎礁石的爆裂风压瞬间释放，巨鲨坚韧的身躯被炸开一个巨大的血洞。
　　巨鲨发出几声凄厉的嘶吼，而后身躯僵直，眼看是活不成了。
　　虽然用坐骑挡下了大部分伤害，但爆炸的余波依旧震得海龙禁卫气血翻涌。
　　可还没等它喘息，陆晓清的第二发【风鸣裂炮】又再次袭来！
　　这一次，它已经没有坐骑可以抵抗这道攻击了。
　　无奈之下，海龙禁卫只能将头顶那面已经布满裂纹的骨盾迅速下拉，挡在身前！
　　林逸见状，眼中精光一闪。
　　这是击杀的机会！
　　“我看你能挡多少！”
　　在盾牌移开的瞬间，他轻念一声，掌心中的雷云再次甩出。
　　“轰隆——”的一声巨响。
　　一道暗紫色的天雷降下，精准无比地劈在了海龙禁卫那失去防护、布满鳞片的头颅之上！
　　“吼——！”
　　海龙禁卫只来得及发出一声充满不甘与恐惧的怒吼，那暗紫色的雷光便已贯穿了它的头颅！
　　雷光过后，海龙禁卫的头颅无力地垂下，庞大的身躯猛地一僵。
　　猩红的眸子，也黯淡了下去。
　　【击杀四阶海龙禁卫！获得1000点积分！额外奖励：A级天赋进化果x1！】
　　【击杀三阶巨鲨海兽！获得100点积分！】
　　【队伍累积积分】5120分
　　【当前排名】1
　　.....
　　随着手环提示音的消失，海上也终于恢复了平静。
　　“呼~总算是有惊无险。”
　　林逸长舒一口气，回过身，朝着陆晓清二人笑道：
　　“刚才我们配合得不错，按这个效率，我们今天估计杀个十几只四阶海兽也不成问题。”
　　陆晓清看着眼前海面上漂浮的平台碎片，一脸惊魂未定地问道：
　　“林逸，这四阶的海兽全是那么厉害的吗？”
　　林逸摇摇头，解释道：
　　“四阶海兽的属性，虽然要比我们高很多，但它们的天赋技能没我们厉害。刚才这只，在四阶里面应该算是最顶级的那一批了。只要我们几个精神力充足，联手对付起来还是没问题的。”
　　“嗯嗯，我懂了。那我现在就把精神力补上来！”
　　陆晓清说完，立即取出两颗蓝色果实吃了下去。
　　为了防止应对意外情况发生。
　　林逸自己也跟着吃了6颗精神属性果，同时也让汪汐瑶赶紧补充精神力。
　　四阶海兽拥有天赋技能的概率更高，其危险程度远非三阶海兽可比。
　　要不然，也不会击杀一只就能奖励1000点积分了。
　　至于最后一波的五阶海兽，杀一只奖励上万点积分，四个天赋技能是标配，估计就算他们整个队伍在一起，遇上了也得老实跑路。
　　林逸吃过属性果实，稍微检查了一下，发现经过半天，自己的精神属性已经来到了72点。
　　此刻，他身上还剩8颗精神属性果，陆晓清身上还剩4颗，汪汐瑶身上还剩6颗。
　　当然，陆晓清和汪汐瑶中午觉醒S级天赋的奖励果实，也还剩12颗没有暴击。
　　如果遇到紧急情况，可以用增益技能暴击成48颗。
　　所以，林逸也并不担心期间精神力不够用。
　　杀海兽不仅能赚积分，还有30%的概率获得额外的A级天赋进化果奖励。
　　而一颗A级天赋进化果，在市场上能换上百颗属性果。
　　所以为了能击杀四阶海兽，吃再多的精神属性果都是值得的。
　　他们精神力恢复过来后，然后开始打扫战场了。
　　林逸回到残破的平台上，和汪汐瑶配合，将海龙禁卫和巨鲨海兽的尸体收入了临时空间。
　　而后，在平台上找到了海龙禁卫刚才使用的黑枪。
　　他走过去伸手一抓，不禁被这枪的重量吓了一跳。
　　林逸双手提起掂量了一下，估计这枪的重量得上百斤。
　　“这柄枪！绝对大有来头！”
　　他立即拿出手环一扫。
　　【名称】破浪枪（铭文破损）
　　【材质】D级黯海沉金
　　【介绍】圣玺族战士常用的武器之一。破损状态下，它已失去往日的威能与特殊能力，但依靠着圣玺族的打造工艺以及基础材质强度，破坏力依旧强悍。
　　....
　　林逸拿起来，仔细检查发现。
　　这柄破浪枪长两米多，枪尖约占全长五分之一。
　　枪身直径约四厘米，握持处有很多凸起的铭文纹路，但大部分都已经被磨损了。
　　靠近枪尾的位置，有一个小小的、难以辨认的徽记，或许是其来历的证明。
　　无尽之海的求生旅程，并不只有人类一个种族。
　　林逸猜想，这柄枪可能是其他族群收集到的物资，最后不知是何原因流落到了高阶海兽手中。
　　“枪尖的两侧虽然有几处细微的崩口，但看这枪的锋利程度和打造细节，肯定不是蓝星上的武器能比的。苏盈的几个天赋都能提供强大的力量，这柄重枪在她手里，应该能发挥出恐怖的威力。”
　　林逸念叨了一句，而后将破浪枪给收了起来，暂时也不多想了。
　　随后，他顺便也将刚才的两个小平台重新收了回去。
　　虽然有一个小平台被海龙禁卫破坏了，但也不影响后续换成基础木材的。
　　打扫完战场后，林逸三人再次出发。
　　.....
　　与此同时。
　　某处海域中，一个大型平台的驾驶舱内。
　　“踏马的，刚10分钟不到就杀了一只四阶海兽？你说说他到底是怎么做到的？！”
　　一名身穿白衬衫的男人，看着排行榜上林逸的名字，语气激动地问道。
　　站一旁的寸头男生闻言，解释道：“肖哥，根据情报来看。那个林逸并不在平台上，而是带着两个女队友出去猎杀海兽了。具体发生了什么，我们暂时还不清楚...”
　　白衬衫男闻言，大声道：
　　“不清楚就赶紧去查！让那个区域的人都给我看好了，能调查到相关情报的，奖励30万木材！”
　　寸头男赶紧道：“那好，我现在就去盯着！”
　　“先等等！”白衬衫男拦住了想要离去的寸头男。
　　“肖哥，还有事安排吗？”
　　“早上那个能跟海兽沟通、叫阿洋的，此刻在哪里？”
　　“还在林逸他们平台附近。”
　　“好。你让他尽快想办法联系上四阶海兽，把林逸平台的情报全透露给海兽！”
　　“肖哥的意思是，我们要像早上那样，找海兽去袭击林逸他们的平台？”
　　“不错，我们得给那林逸增加一点难度，不能让他轻松地在外边猎杀海兽。”
　　“好好，那我懂了。这样一旦林逸他们回到平台对抗海兽，我们安排在附近盯梢的人，就能彻底摸清他们的底细了！”
　　“还算你有点脑子。那些海兽对高阶天赋兴趣那么高，知道林逸的情报后，肯定会动手的。这次我们要给阿洋更多情报，让他尽快能联系两只四阶海兽。只要两只海兽同时袭击他们的平台，留着船上那几个女的肯定就只能等死。”
　　“好，我懂了！这样不仅能把林逸从帮上拉下来，等那几个女的死了之后，我就能安排人手上去趁机夺了她们的尸体！”
　　寸头男说完，随即就离开了驾驶舱。
　　待舱门关上，白衬衫男视线盯着前方，面露狠色道：
　　“林逸、姜辰逸是吧...既然跟我肖志杰抢榜一，就别怪我心狠手辣了。在海上混，是讲势力的。你们不过是两队散兵游勇，拿什么跟我们千辛万苦拉起来的几十万人势力斗啊？”
第121章 数百只海兽突然来袭！
　　“咻——”的一声，破空声响起。
　　一道长长的蓝色冰箭，威势无比地掠过汹涌海面，破开了一只海兽的外甲，将其彻底贯穿。
　　“林逸！这是我们杀的第八只四阶海兽了！奖励了一颗A级天赋进化果哦！”
　　半空中，传来江夏菡兴奋的呼喊声。
　　“好，辛苦大家了。”
　　林逸回了一句，在手环上点开了积分榜。
　　【第一名】分
　　【队伍】林逸小队
　　【第二名】4950分
　　【队伍】姜辰逸小队
　　【第三名】4530
　　【队伍】肖志杰小队
　　.....
　　“我记得前世第一次兽潮袭击时，榜一的积分才刚超过了5000分。现在15:30分，距离最后一波兽潮袭击开始还有半个小时，距离兽潮结束还有3.5小时，第二名的积分就接近了五千分？难道是因为我们的出现，导致其他队伍都卷起来了吗？”
　　林逸无奈地感慨了一句，随即就退出了手环屏幕。
　　两个小时之前，他们杀了第一只四阶海兽之后，江夏菡就找了过来。
　　说什么平台周边的三阶海兽都被她杀完了，一定要跟着他们去对付四阶海兽。
　　有了江夏菡的加入，他们击杀四阶海兽的效率更高了，除去大部分赶路的时间，期间一共又猎杀了七只四阶海兽。
　　其中包括两只四阶坚甲鳌虾、两只四阶坚甲蟹王，两只四阶利齿礁鲨，加上刚杀的四阶裂唇鱼怪和最开始的四阶海龙禁卫。
　　他们一共杀了八只海兽，增加了8000点积分，获得了三颗A级天赋进化果。
　　刚过去2.5个小时，赚的积分就已经比早上的6个小时要多了。
　　四阶海兽虽然更强、数量更稀少，但耐不住送的积分高啊。
　　他们的积分，已经是第二名的两倍有余了。
　　一只四阶海兽的积分就能顶十只三阶的。
　　林逸根本想不到，其他只能对付三阶海兽的队伍，积分要怎么才能跟上来。
　　就在这时。
　　陆晓清忽然提醒道：
　　“林逸，前面三公里处，又出现一只四阶海兽！”
　　“嗯好。”
　　林逸点点头，招呼道：
　　“江夏菡，你先飞过去盯着那只海兽，然后等我们过去再一起动手。汐瑶，你将裂唇鱼怪的尸体收好，然后也尽快跟上我们。”
　　“好哦！”
　　“好的！”
　　两人应完，立刻行动了起来。
　　经过刚才两个小时的配合，他们已经做好了分工。
　　一旦发现四阶海兽，江夏菡便率先飞赴目标地点进行监控，然后等待林逸他们支援。
　　四人集合后，汪汐瑶就立即控制住海兽，然后林逸他们就用远程法术攻击。
　　这些四阶海兽，虽然肉身和属性都很高，还都有天赋技能，但也架不住他们三人的轮番猛攻。
　　摩托艇开出后不到2分钟。
　　陆晓清在预警雷达上发现了异常，急忙拉住林逸的手臂，道：
　　“林逸！先等等！我在雷达图上看到，有两只四阶海兽正在靠近我们的平台！”
　　“明白，那我们立即返回。”
　　林逸调转了方向，补充道：
　　“你马上联系江夏菡，让她先赶回平台协助苏盈她们，我们也会马上赶回去。等杀了那两只海兽之后，我们可以休息一会。”
　　虽然苏盈增加了两个S级新天赋技能，但没陆晓清的增益，也无法同时对抗两只四阶海兽。
　　况且。
　　他们现在身上备用的精神力属性果都消耗得差不多了，在第四波兽潮开始之前，刚好也需要回去整顿一下。
　　“嗯好！”陆晓清立即按林逸的安排行动了起来。
　　过了一会儿。
　　林逸带着陆晓清和汪汐瑶回到平台的外围时，发现附近停留着几十个10级以上的中小平台。
　　这些平台几乎首尾相接，大部分挤作一团，都在惊慌失措地试图向外逃离，场面一片混乱。
　　此刻平台上，呼喊声不断。
　　“海兽群杀过来了！你们别踏马的挡道！”
　　“靠近林逸他们平台的海域，海兽密密麻麻，根本数不清有多少！”
　　“很多队伍都遭了！我们也赶紧跑路吧！”
　　“肯定是因为林逸他们杀的海兽太多了！这次遭到海兽的联手打击报复了吧！”
　　“少说也有几百头海兽，他们这次肯定顶不住了！”
　　“卧槽！！！之前林逸他们清剿附近的高阶海兽时，你们觉得安全都跑来避难，现在危险来了掉头就跑？你们这群狗东西，还真的会见风使舵的！”
　　“一群只会躲的废物！活该你们一辈子没出息！是爷们的就跟上，跟林逸大佬的队伍一起杀海兽赚积分！”
　　“.....”
　　就在这时。
　　林逸的摩托艇发动机声也引起了周边队伍的注意。
　　又有人大声喊了起来。
　　“大家看那边！是林逸他们回来了！”
　　“他们回来了就稳了！刚才区域频道大家都看到了吧？林逸他们杀了那么多四阶海兽，好多人都亲眼看见了！”
　　“他们回来后，对付这群二、三阶的海兽肯定不成问题！”
　　“那必须得跟上了！大家跟着林逸一起上的话，杀光这几百只海兽又有何难！”
　　“没错！咱们聚集在这附近的大小队伍少说也上百个了！人数都比海兽多！”
　　“.....”
　　林逸在一片嘈杂声中，驾驶摩托艇加速，如一道利箭般从侧方掠过这片混乱的区域。
　　离开这个区域后。
　　他立即问道：“清清，现在是什么情况了？”
　　陆晓清一边看着屏幕，一边回道：
　　“莎莎刚发来信息，说两只四阶海兽已经登上了平台，苏盈姐和江夏菡正在应对，还有很多低阶的海兽在一旁骚扰。”
　　“低阶海兽的具体分布呢？”
　　“三阶海兽有二十多只，一、二阶的海兽更是有数百只之多。但大部分低阶海兽，都在外围袭击其它的小平台。”
　　“嗯好。”
　　林逸回了一句，立即朝汪汐瑶说道：“汐瑶，你先行一步赶回平台。首要的任务，是找两只三阶的裂鳍狂鲨先给困住，给清清的控制技能做准备。”
　　“嗯好！”汪汐瑶应完，立即潜入水中加速往前赶去。
　　林逸见状，立即朝陆晓清解释道：“附近的低阶海兽的数量那么多，你的【统御万兽】刚好能发挥作用，等会你就负责控制两只三阶去掠杀那些一、二阶的海兽。”
　　陆晓清点点头：“嗯嗯，那我知道了。”
　　林逸闻言，一把抓住她的手腕，将她的手臂环在自己腰间，沉声道：“你抱紧我，我要加速冲刺了。”
第122章 击退兽群
　　他们继续往回赶，距离平台数百米时，在一个小平台的旁边发现了几道蓝色的水链。
　　此刻，水链将两只三阶的裂鳍狂鲨捆得死死的。
　　一看就知道，是汪汐瑶完成了任务了。
　　林逸见状立即减速，带着陆晓清靠了上去，安排道：
　　“清清，你跟汐瑶先在这里先收服这两只海兽，我得先赶回去帮忙。”
　　“嗯好，你回去吧。”陆晓清应了一句，立即跳下了摩托艇。
　　就算在几百米外，此刻已经能清晰听到平台上的打斗声了，所以她也不敢耽误。
　　“嗯好。”
　　林逸说完，视线一转，驾驶摩托艇朝着平台赶去。
　　他定睛一看，只见前方的平台上，四个角落都有海兽的身影。
　　西南角处，苏盈身上泛着赤红色的光芒，此刻跟一头穿着护甲的窃贝虾人缠斗，金属碰撞声不断。
　　东南角外的海面上，江夏菡飞在空中，不断地朝着海中射出一道道冰箭。
　　东北角处，可以看到有许多藤蔓飞舞，是严莎莎在抵抗低阶的海兽。
　　而距离最近西北角，林逸看得最清楚。
　　一个穿吊带小黑裙的银发萝莉，此刻身上环绕着一个光盾，手中握着一把造型奇特的能量枪，正不断地朝海兽射击
　　看到星璇前方的地板上躺着许多海兽的尸体，林逸不禁有些意外。
　　他之前也没想到，星璇竟然还能作战，而且似乎还杀了一只三阶的海兽。
　　她手中的能量枪，射出的光弹威力似乎很不错。
　　“妈蛋的，这群畜牲又来拆家了！”
　　林逸暗骂一句，抬手凝出一道雷云，五道小型雷电瞬间降下，将前方在海面冒头的低阶海兽全部轰死。
　　平台上。
　　星璇看到了林逸回来，立即招手喊道：“林逸哥哥！你终于回来了！再晚些的话，星璇的能量就不够用了！”
　　“星璇，你再坚持一会，我马上回来帮你。”
　　林逸回了一句，立即调转方向，朝苏盈所在的位置驶去。
　　靠近一看，发现苏盈脖颈至双手的皮肤上都浮现出焰色符文，显然是开启了炎纹战躯。
　　她手持古剑，正对着四阶海兽猛攻，逼得这只四米多高的海兽只能狼狈招架。
　　但特殊的是，这窃贝虾人的身上居然穿着一套红色的破旧战甲。
　　剑刃砍在甲胄上，火花四溅，那柄高锰钢古剑竟已崩出数个缺口，却依旧无法破开那盔甲。
　　林逸见状，立即朝苏盈喊道：
　　“这海兽身上的战甲非同一般！我给你一把新武器！”
　　苏盈闻声，立即退了出来，朝林逸的方向看了来。
　　林逸见状，取出了刚才收获的破浪枪，用力朝她掷了过去。
　　苏盈闻声疾退，反手将崩口的古剑掷于一旁，右手凌空一抓，稳稳接住了破浪枪。
　　她朝林逸微一颔首，转身便再次杀向那四阶海兽。
　　“有了这武器，苏盈应该很快就能解决这海兽了。”
　　林逸心念电转，再次调转方向，摩托艇划出一道弧线，朝着江夏菡所在的区域疾驰而去。
　　：靠近一看，发现东南角外的海面上，到处都漂浮着碎冰。
　　一只四阶的坚甲蟹王，此刻正趴在一块大浮冰上，和空中的江夏菡对峙。
　　江夏菡发现了林逸，立刻飞了过来，大声抱怨道：“林逸！那只螃蟹海怪的外壳和钳子实在是太坚固了，加上还有护盾类型技能，我的冰箭也杀不死它！”
　　“你有飞行技能，能挟制住它已经不错了。我想到了一个杀它的办法，你过来我跟你说。”林逸说着，示意江夏菡降低高度。
　　待江夏菡靠近后，他立即跟她说了一个计划。
　　江夏菡听完，立即道：
　　“好！那我们俩一起配合，肯定能杀了一个死螃蟹！”
　　“那开始行动！”
　　林逸说着，毫不犹豫地抬手凝出一朵雷云。
　　江夏菡见状，也立即贴着海面快速飞了出去。
　　前方的坚甲蟹王见状，猩红的眼睛就突然亮了起来。
　　“哦？看这情况，你这是对我这天赋技能很感兴趣啊？”
　　林逸冷哼一声，轻手一甩，一道紫色雷电轰然劈下。
　　坚甲蟹王见状，双钳猛地一合，头顶上方瞬间凝聚出一面蓝色护盾。
　　下一瞬。
　　紫色的雷击轰在坚甲蟹王的护盾之上。
　　“轰——”的一声巨响。
　　坚甲蟹王那凝练到极致的蓝色光盾，被紫色雷电轰出了几道裂痕，亮度也骤然暗了下去。
　　还未等它反应过来，脚下也突然生变，一道巨大的冰柱从深海中突然升起！
　　“砰——”的一声。
　　冰柱狠狠撞在坚甲蟹王身下的浮冰上，巨冰瞬间四分五裂，强大的冲击力竟将上千斤重的坚甲蟹王整个掀飞到了空中！
　　坚甲蟹王猝不及防，庞大的身躯顿时失去平衡，在空中无助地翻滚。
　　“看你怎么逃！”
　　趁机飞到坚甲蟹王下方的江夏菡冷哼一声，一道数米长冰箭再次射出。
　　坚甲蟹王见状，双钳凝出了护盾，交叉一挡。
　　“噹——”的一声。
　　冰箭结结实实地轰在坚甲蟹王巨大的躯壳上。
　　身在半空无处借力，它被这一箭撞得翻滚得更加剧烈。
　　“肚皮大开！好机会！”
　　坚甲蟹王的命门，正是腹下。
　　林逸岂会放过这绝佳的机会，早已蓄势待发的雷击瞬间轰下！
　　“轰隆——！”
　　紫色的雷电直接命中了坚甲蟹王的肚子，狂暴的电弧将它那白色的腹壳轰得粉碎。
　　下一瞬，坚甲蟹王的尸体沉重地砸入海中，猛地溅起一团巨大的浪花。
　　【击杀四阶坚甲蟹王！获得1000点积分！额外奖励：A级天赋进化果*1】
　　几乎在手环提示音响起的同时，苏盈那边也传来了一声海兽凄厉的嘶吼。
　　紧接着，手环提示声再次响起。
　　【击杀四阶窃贝虾人！获得1000点积分！】
　　林逸转身望去，只见一道凌厉的气刃破空而去，将平台后方的海面劈开了一道长达数十米的真空沟壑！
　　“哇！苏盈姐太强了！独自一人就斩杀了一头四阶海兽！”
　　江夏菡这时也看到了异常，立即喊道。
　　“当然，她有了新武器，加上三个S级力量系天赋。就算没有陆晓清的增益，斩杀四阶海兽也是轻而易举。”林逸笑着解释道。
　　江夏菡闻言，好奇道：
　　“既然那武器那么好用，那我们能不能也一人搞一件呀？”
　　林逸无奈道：““我们并非力量系天赋，这类重型武器在我们手中难以发挥真正威力。我刚才见那四阶窃贝虾人身上穿了一套破损的战甲，这个等会倒是可以看看。”
　　“战甲吗？那不如我们现在就去看看！”江夏菡脸上露出了兴奋之色。
　　“等等，事情还没结束呢。”
　　林逸打断了她，目光扫向北侧，发现严莎莎那边的海兽群，在失去首领后已然开始溃散后撤。
　　他立即道：
　　“战甲我们等会再看。你行动灵活，在平台周边巡视清剿，别让这些低阶海兽轻易逃脱。”
　　“好吧。”江夏菡点点头，而后按林逸的安排行动了起来。
　　随后，林逸回到平台主甲板，看见苏盈正站在那窃贝虾人的尸体旁，仔细查看着它身上那套破损的战甲。
　　林逸正想走过去时，然后听到身后传来了一阵急促的脚步声。
　　转身一看，只见那银发小萝莉星璇，光着脚丫，气鼓鼓地跑了过来。
　　星璇跑到林逸身边，停下脚步，却没有立刻说话。
　　她望着平台西南角再次变得一片狼藉的景象，双手叉腰，气愤地跺了跺脚：
　　“呀呀呀！气死我啦！我刚才花了几个小时才修好的！又被这些坏海兽弄坏了！”
　　林逸看着她胸口能量核心已泛起代表能量不足的红光，伸手轻轻揉了揉她的银发，笑着安慰道：
　　“没关系，之后我们再修复。刚才我看到星璇也在努力战斗呢，表现得非常棒哦~”
　　“嗯嗯，那好吧。”
　　星璇点了点头，小声咕哝着：
　　“等平台的能量核心升级了，星璇有了更强的能量，就不用再怕这些海兽搞破坏了！”
　　林逸点点头，柔声道：
　　“嗯，好的。那星璇现在先回金属舱补充能量吧。”
第123章 新的情报
　　林逸走到苏盈身旁，目光落在她胸口上透出泳衣的焰色铭文上，总觉得有种古朴自然的美感。
　　“林逸，你看够了吗？”
　　苏盈察觉到林逸的异常视线后，问道。
　　“啊？？”
　　林逸立即反应过来，笑道：
　　“别误会，我只是好奇这铭文完整版是什么形态。”
　　“你的好奇心，不如放在这件盔甲上更实际一些。”
　　苏盈白了他一眼，随即也消去了身上的铭文。
　　“好好，我现在就来看看。”
　　林逸说着，凑上去一看。
　　发现这只四阶海兽身上披着一套红色的战甲，但臂甲的部分已经缺失，下半部的裙甲也有一些很旧的裂痕。
　　而这窃贝虾人，螯钳和脑袋都被苏盈给斩了，整个躯体就只剩胸甲护着的部分完整的。
　　林逸见状，分析道：
　　“这件盔甲确实厉害，你刚用高锰钢剑砍，竟破坏不了。只不过看这大小，不大适合我们人类的体型。”
　　苏盈点点头：“我也觉得。刚才我换上你给的这柄枪，才在这战甲的刺出了凹痕。后来我的攻击还特意避开了盔甲，你觉得这东西还有用吗？”
　　“虽然看起来破损了，但是我们现在有星璇在，我们可以问她看看能不能修！”
　　林逸视线一转，看到星璇已走到金属舱门口，连忙扬声喊道：
　　“星璇！先等等，我还有事情问你。”
　　“好噢！”星璇听到声音回了一句，立即迈着小短腿，咚咚咚地跑了回来。
　　林逸见状，立即拉着她来到海兽的尸体前，问道：
　　“这个战甲你能不能修？”
　　星璇听完，立即俯身检查了起来。
　　她仔细检查了片刻，站起身，说道：“这是机械族的C级战甲，修是能修。但是...它使用的金属比较罕见，可能还得花时间收集。”
　　林逸听到能修，立即道：
　　“需要什么金属你说，我来帮你收集。”
　　星璇摇摇头，道：
　　“这些金属比较特殊，如果不是现成的话，只能在海底下才可能收集到。”
　　林逸问道：“你的意思是，需要潜入无尽之海的海底去收集？”
　　星璇点点头：
　　“没错，这几种金属原矿，一般都在上万米的海底下。”
　　林逸蹙眉：“这....这样要怎么收集啊？”
　　星璇回道：“我倒是可以潜到这个深度，但平台目前的电能储备太少，即便将所有电能都转化为我的核心能量，也支撑不了太久。”
　　林逸闻言，立即道：
　　“这个放心，我会尽快升级平台增加电能储备的。”
　　既然现在320KWH的电能储备还不够用，他们也不缺木材，继续升级平台就行了。
　　林逸原本打算留存木材用于交易，但今天队伍获得新S级天赋后，狩猎海兽的收益远超预期。
　　海兽结束后，仅是将海兽尸体卖掉，就能收获大把的木材。
　　更何况，他们手中还拥有大量天赋进化果。
　　有了暴击技能，基础物资就永远都不会缺。
　　而且他们队伍的积分如今登上榜一，没法跟之前的半个月一样低调了，只有将实力展现出来，才能震慑那些宵小之辈。
　　确认了战甲可以修复，林逸立即将其取下交给星璇带回。
　　随后便与江夏菡等人一同，清剿平台周围残余的低阶海兽。
　　过了一会儿。
　　在众人的配合下，平台周边的海兽全部被清理干净。
　　刚才这次兽群袭击，除去2只四阶海兽外，他们队伍还杀了12只三阶海兽，还有一百多只一、二阶的海兽。
　　一共收获了3905积分。
　　队伍总积分，也来到了分，牢牢占据着榜一的位置。
　　林逸抽空看了眼时间。
　　15:50
　　距离第四波兽潮来袭仅剩最后十分钟了。
　　“该召集大家做最后三个小时的作战计划了。”
　　林逸心想着，驾驶摩托艇回到了平台边上。
　　正当他想登上平台时，陆晓清突然迎了上来，急忙道：
　　“林逸，我刚才用【统御万兽】控制裂鳍狂鲨扫荡低阶海兽时，意外发现了一个特殊情况。是因为有人将我们队伍的情报透露海兽，才会引起海兽的围攻。”
　　林逸忙问道：“你是怎么发现的？”
　　陆晓清详细说明道：
　　“我在控制了裂鳍狂鲨后，也能听懂海兽的语言，刚才在追击一只二阶海兽时，逼问出了情报。这群海兽之所以围攻我们，是为了夺取我们身上的天赋技能。更重要的是，海兽只要把我们杀了，就能获取我们队伍的积分。我猜测是有人拥有类似【统御万兽】的天赋，操控了海兽，并将我们高居积分榜首的情报透露给了它们。”
　　林逸闻言，目光一凝，思忖了起来。
　　海兽击杀人类的队伍后，还能获取对方的积分，这个情报他之前也不知道。
　　“原来如此。怪不得今日海兽屡次三番联合来袭，想必是我们高额积分的情报，已在附近海域的海兽间传开了。”
　　他说完，又立即问道：“你能找到是谁干的吗？”
　　陆晓清摇了摇头：“我也没发现被敌人控制的海兽的踪迹。”
　　林逸道：“你现在的精神属性是30点，能控制海兽的活动行动是3000米，敌人如果是类似的A级天赋，控制的范围可能小一些，大概也在我们平台的附近活动。”
　　陆晓清点点头：“没错，但我们平台周边的队伍数量很多，想要找出一个人也不容易吧。”
　　林逸想了想，道：
　　“确实如此。但如果敌人操控了海兽，被操控的海兽行为模式肯定会有异常。”
　　“嗯嗯，那我操控裂鳍狂鲨击杀低阶海兽时会注意检查。”陆晓清点头应下。
　　了解完情况后，林逸立即给乔振峰打了一个视频，安排他在平台周边巡视，只要发现行为异常的队伍就上去盘查。
　　乔振峰的队伍在中午获取了十个新的A级天赋后，实力大增，如今已经能轻松击杀三阶海兽了。
　　这种任务交给他，肯定是没什么难度的。
　　乔振峰他们，刚才就一直在林逸平台的外围击杀海兽。
　　刚才这一波兽群袭击也出了不少，同样收获不小。
　　如今乔振峰的队伍也累积了两千多的积分，挤到了积分榜的第54名。
　　进入积分榜前100，就代表着至少能获得5颗A级天赋进化果和160颗性果的奖励。
　　乔振峰中午在林逸这拿到了那么多的A级天赋，后续积分榜奖励发放后，也还需仰仗林逸的暴击技能，因此他自然乐于听从林逸的安排。
　　林逸给乔振峰安排完任务后，立即招呼众人道：“在最后一波兽潮袭击来临之前，我们要做好万全准备。大家将中午觉醒S级天赋的果实取出来，我们现在就用增益暴击。”
　　海兽击杀人类队伍后，可以获取对方的积分。
　　这是一个重要的情报。
　　如今林逸队伍积分榜排名第一的情报已经被附近的海兽知晓，为了应对可能来袭的五阶海兽，他们必须尽快提升实力。
第124章 全员属性太提升！五阶海兽来袭！
　　随后，林逸让陆晓清为【神之一指】附上增益，随即取出一颗A级天赋进化果，暴击成四颗。
　　他给汪汐瑶递了一颗，道：
　　“汐瑶，你现在吃下果实，将刚才的B级护盾类天赋先提升到A级。”
　　“嗯好。”
　　汪汐瑶接过，立即吃了下去。
　　林逸见状，点开她的技能面板，在第四个图标上轻轻一点。
　　“暴击成功！A级天赋‘强力护盾’成功进化为S级天赋‘守护圣盾’！”
　　【守护圣盾】神圣的契约化为壁垒，信念不灭，守护永存！使用可幻化出表面流淌着神圣的符文盾甲，格挡一切物理与能量攻击。造型随心可控，每消耗20点精神力可凝结出一个面积一平方米大小的盾甲。精神属性每提升10点，护盾的防御力增加20点，护盾的释放距离增加20米。
　　“S级天赋觉醒礼包已通过邮箱发送！”
　　“第一个觉醒四个S天赋技能者！额外奖励力量、耐力、体质、精神属性果各4颗！已通过邮箱发送！”
　　.....
　　林逸看完，立即道：
　　“不错！不仅有额外奖励！而且以后我们队伍也有了主动防御技能了！”
　　众人闻言，脸上都露出了欣喜的神色，这额外的属性奖励还真的是雪中送炭。
　　随后，林逸立即安排道：
　　“汐瑶，你的觉醒礼包就换成4颗精神属性果。”
　　“嗯嗯！好的！”汪汐瑶立即行动了起来。
　　待汪汐瑶操作完成，林逸将她们手上的果实全部收集起来。
　　今天汪汐瑶觉醒了三个S级天赋，兑换了12颗精神属性果。
　　加上四个S天赋技能奖励。
　　她一共就收获了：16颗精神属性果、4颗力量属性果、4颗耐力属性果、4颗体质属性果。
　　陆晓清一个S级天赋是直接提取的，另外觉醒的一个也兑换了4颗精神属性果。
　　苏盈觉醒的两个S级天赋，兑换了8颗力量属性果。
　　加上今天早上跟别的队伍兑换、购买的属性果，也有52颗。
　　林逸收集起来后，现在拥有的力量、耐力、体质、精神属性果的数量分别是24、12、16、40。
　　林逸将全部果实装入一个背包，统一进行了暴击。
　　力量、耐力、体质、精神属性果的数量，分别变成是96、48、64、160。
　　操作完成后，林逸先是检查了大家的面板。
　　【姓名】林逸
　　【属性】力量：30、耐力：29、体质：24、精神：76
　　....
　　【姓名】陆晓清
　　【属性】力量：16、耐力：15、体质：15、精神：30
　　....
　　【姓名】江夏菡
　　【属性】力量：15、耐力：16、体质：15、精神：52
　　....
　　【姓名】苏盈
　　【属性】力量：68、耐力：29、体质：28、精神：10
　　....
　　【姓名】汪汐瑶
　　【属性】力量：16、耐力：16、体质：15、精神：30
　　....
　　林逸看着众人的属性面板，心中飞速盘算了起来。
　　“汐瑶和晓清的精神力是短板，必须优先补强；
　　夏菡作为远程主力，精神力也至关重要；
　　严莎莎也是很依赖精神力的辅助系，且今天为队伍出力不少；
　　苏盈的力量是王牌，但其他属性，尤其是精神力，短期内难以弥补，只能先倾斜物理防御和生存能力。”
　　“而昨晚分的精神属性果，我现在还剩下4颗，陆晓清和汪汐瑶已经吃完了，江夏菡则是还剩10颗。”
　　想到这里，他立即分配道：
　　“我们现在共有160颗精神属性果。除苏盈外，我们其余五人，每人先分32颗。”
　　严莎莎闻言，率先回道：
　　“林逸，我只是A级天赋，关键时刻也发挥不上用场，而且我身上还剩5颗精神属性果，你就不用分给我了。”
　　林逸语气平和道：
　　“你就拿着吧。早上在我们外出时，你驾驶平台、负责交易、守护平台也出了不少力，属性果肯定也得分你一份。”
　　如果没有严莎莎，林逸他们是分不出那么人手去猎杀海兽的，他早就把她当成队伍中的一员了，也没想着区别对待。
　　严莎莎摇了摇头：“我不是特意推辞，而是为了队伍整体利益考虑。你们都是S级天赋，精神属性果留给你们吃的作用更大。”
　　林逸将果实递到她面前，诚恳说道：“保持充足的精神力，你才能更好地为队伍提供支援。我们是一个整体，缺一不可。”
　　严莎莎闻言，迟疑了一会，回道：“既然这样，那我拿一半就行了。加上昨晚的，一共21颗精神属性果足够我用了。”
　　她说完，立即在林逸手上取了16颗属性果，然后就走开了。
　　林逸见她态度坚决，也不好再勉强。
　　随后。
　　林逸继续安排属性果分配，给陆晓清、江夏菡、汪汐瑶一人分了32颗精神属性果，自己留下了48颗。
　　接着，他又取出力量、耐力、体质属性果各10颗，分给陆、江、汪三人。
　　让她们服下，将力量、耐力、体质三项基础属性均提升至25点以上。
　　林逸自己也分别吃了十颗，将力量、耐力、体质属性分别提升至40、39、34。
　　剩下的56颗力量属性果、8颗耐力属性果、24颗体质属性，则是全部分给了苏盈。
　　待苏盈服下果实，林逸打开她的属性面板仔细查看。
　　【姓名】苏盈
　　【年龄】25
　　【力量】180
　　【耐力】54
　　【体质】69
　　【精神】10
　　【天赋技能】大力出奇迹（S级）、千刃断岳（S级）、炎纹战躯（S级）
　　.....
　　“苏盈的力量180点，现在就比得上五阶海兽了。如果加上陆晓清的增益，力量就能达到270。如果再加上【千刃断岳】和【炎纹战躯】的加持，力量和防御力应该就能来到405、198点...”
　　林逸心中快速盘算一番，安全感顿时大增。
　　全部加持下的苏盈，单论力量比得上六阶的海兽，单论防御跟五阶海兽也差不多。
　　目前唯一的短板，便只剩精神力这一项。
　　他们的精神属性果，需要分给其他四个人吃，暂时还没办法给到苏盈，这点比较遗憾。
　　而五阶海兽的平均属性至少高达175点，以其雄厚的精神力为基础，若再拥有防御类技能，其提供的防护将是极其恐怖的。
　　因此，即便苏盈的属性已如此强悍，面对五阶海兽，林逸依旧不敢有丝毫大意。
　　待众人吸收完果实能量，他又让严莎莎和汪汐瑶为全员恢复消耗的精神力。
　　最后，他让陆晓清为苏盈的【大力出奇迹】与自己的【万雷天引】施加了双倍增益BUFF，将这关键的增益次数使用完毕。
　　如今，陆晓清的精神力已经超过了300点。
　　消耗300点精神力施加的增益效果可持续三个小时，足以支撑到兽潮战役结束。
　　林逸的精神力最高，苏盈的力量最高，给这两个天赋技能增益效果是最好的。
　　忙完这一切后，时间已经来到16点10分。
　　第四波兽潮袭击已经开始了！
　　六人并排站在驾驶舱旁，凝神备战。
　　江夏菡看着远方的翻滚着血气的黑云，一脸兴奋道：“林逸！对面好像有大家伙哦！我们要主动出击吗？”
　　林逸摇头否决：“那地方应该是被五阶海兽袭击了，我们现在的积分领先很多，没必要去招惹五阶的海兽。”
　　江夏菡失落道：“啊？？那我们就这样干等着嘛？”
　　林逸定下策略：“最后的三个小时，我们的策略就是以逸待劳。所有人活动范围限于平台一公里内，确保能随时相互支援。”
　　江夏菡立即问道：“那如果海兽都不靠近我们怎么办？”
　　林逸笑道：“你就放心吧，我们的名气早已在海兽中传开了，肯定会有不信邪的会送上门来。”
　　他话音一落，一旁正在看着雷达屏幕的陆晓清突然提醒道：
　　“海兽来了！东边、北边、西边5海里外各有两只四阶海兽，正朝我们围过来！”
　　“一共六只四阶海兽！”
　　“不对！南边还有一只！还是五阶的海兽！”
　　林逸闻言视线一转，发现南方的天际下，有一朵黑压压的血云正在逼近。
　　这五阶海兽，比他预想中来的更快。
　　林逸定神，立刻下达指令道：
　　“好！我们现在就分组！江夏菡和严莎莎守在东北，陆晓清和汐瑶守在北边！西边留给乔振峰他们队伍！”
　　“我和苏盈守在南边对付五阶海兽！”
　　“开始行动！不用节省精神属性果！大家随时准备好互相支援！”
　　（这段时间做了封面测试，明天会更换封面哦，前面追读的读者老爷们注意了）
第125章 五阶海兽！红鳞魔章！
　　南边海域，猩红的血雾混合着腥咸的海风弥漫开来。
　　惨叫与绝望的嘶吼不断，仿佛人间炼狱。
　　一座边长三十米的木质平台在一声震耳欲聋的轰鸣中四分五裂，燃烧的碎片混合着人体的残肢被抛向空中。
　　一头庞然大物在翻腾的火焰与浓烟中显露出它恐怖的身形。
　　它身形高达十米，章鱼造型的躯干覆盖着致密的暗红色蛇鳞，宛如一座移动的肉山。
　　它生着两只巨大血眼，冰冷的竖瞳中燃烧着纯粹的毁灭欲望。
　　最令人胆寒的是，它那八条巨大的腕足。
　　其中两条最为粗壮，自根部延伸而出，顶端并非吸盘，竟是两颗稍小一些、同样覆盖红鳞的活生生蛇头！
　　此刻，这两颗蛇头正张开巨口，炽热的橙红色火焰如同高压水枪般喷吐而出。
　　将试图逃离的小艇和落水的求生者化作焦炭。
　　另外六条布满吸盘水缸粗细的大触手则在水中疯狂舞动，只是随意地挥舞一下，便将附近一座边长二十米的平台连带这上面的人一起扫飞。
　　“那是五阶海兽！红鳞魔章！”
　　“力量226、耐力235、体质238、精神220！平均属性230！大家快跑！！”
　　“救命啊！我们的平台还没有动力！谁能来救救我们啊！”
　　“想吃我？老子跟你拼了！啊——！”
　　“.....”
　　恐慌，如同瘟疫般在南边的海域蔓延。
　　域中的求生者们，很快就看清了状况！
　　等级高的队伍，驾驶着他们赖以生存的平台，像受惊的鱼群般拼命向四周逃窜。
　　逃跑不及的队伍中，有人开始奋力抵抗，一道水墙升起试图阻挡，却被一颗蛇首喷出的炎流瞬间汽化。
　　下一瞬，这个平台便被一根十几米长的巨大触手拍成两段。
　　红鳞魔章肆虐着，继续向前推进！
　　一支由五个大小平台组成的临时船队试图联合抵抗，各式天赋的光芒亮起，风刃、土刺、能量箭矢呼啸着射向红鳞魔章。
　　然而，大多数攻击落在它那身厚重的鳞甲上，却根本破不开它的防御。
　　魔章似乎被这挑衅激怒，一条触手猛地插入海中，下一刻，一道高速旋转的巨型水龙卷在舰队中心骤然成型！
　　“这个水龙卷威力太强！快散开！”
　　有人发出凄厉的预警，但为时已晚。
　　水龙卷如同一个巨大的、布满无形水刃的磨盘，很快将那五个平台卷入其中。
　　木质的平台发出令人牙酸的断裂声，瞬间被无情地撕扯、粉碎。
　　里面的人甚至连惨叫都来不及发出，就被狂暴的水流和无形的水刃切割成了血肉碎片，将那片海域染成了刺目的红色。
　　在它面前，普通求生者和他们的平台，脆弱得如同孩童的玩具。
　　......
　　另一边。
　　林逸、苏盈和江夏菡一起站在平台南侧，眺望着远方那片火光冲天的海域。
　　即使隔着数公里的距离，那冲天的火光、翻滚的浓烟以及隐约传来的爆炸与哀嚎，都清晰地诉说着那边的战况有多么惨烈。
　　“那就是.....五阶海兽的实力吗？”
　　江夏菡脸上早已没了之前的兴奋，神色变得严肃了起来。
　　她之前还跃跃欲试，但亲眼见识到五阶海兽的威势后，才意识到自己之前的想法是何等的天真。
　　“是五阶海兽，红鳞魔章。”
　　林逸低声念出了通过手环扫描到的名字，眼神也凝重了起来。
　　根据前世的记忆碎片，他对这只红鳞魔章略知一二。
　　红鳞海蛇巨章的结合体....
　　喷吐火焰的蛇首触腕....
　　那轻易撕碎平台的恐怖触手...
　　防御力惊人的红鳞甲片...
　　以及还未知的天赋技能....
　　每一种能力，都可谓是非常地棘手。
　　“这海兽的防御力极强，力量巨大，而且攻击手段多样。为了防止它破坏平台，我们得先做好应对的准备。”
　　林逸说着，立即从临时手环背包中取出了之前收集的十几个小平台，放置到了在南边的海面上。
　　“江夏菡，你用冰冻技能我们将海面冻上。这样下来，我跟苏盈就可以利用这些小平台和冰面作为落脚点，将那红鳞魔章挡在我们平台的外边。”
　　“好！”江夏菡说完，立即飞了出去，然后将全力使用【极冰造物】将平台之间的海面全部冻上。
　　随后，林逸就让江夏菡返回东侧防线做好防守。
　　他则与苏盈一同踏上冰面，立足於最前方的一座小平台之上。
　　.....
　　不一会儿。
　　红鳞魔章那巨大的血眼，缓缓转动，跨越数千米的海面，精准地锁定了一个目标——那座在众多中小平台中，如同鹤立鸡群般的、边长上百米的平台！
　　显然，它感知到了这里聚集着更“美味”的猎物，以及那高居榜首的、令人垂涎的庞大积分。
　　“它，过来了。”
　　苏盈说着，身子也挡到了林逸的身前。
　　“准备迎敌！”
　　林逸立即在手环通话中，朝众人喊道：“那五阶红鳞魔章之所以没立即冲上来，是在等其它四阶海兽带领的海兽群跟上。兽群的第一波攻击，肯定会用尽全力，大家绝不能掉以轻心！”
　　众人闻言纷纷应答，迅速准备了起来。
　　紧张的气氛如同拉满的弓弦，空气中弥漫着大战将至的压抑。
　　林逸站在平台边缘，目光紧紧锁定着南方。
　　海面上，那一头周身猩红的巨兽，正以一种与其庞大身躯不符的速度，破开波浪，径直袭来。
　　它所过之处，来不及逃走的平台则被随意伸出的触手扫入海底或被蛇首喷出的火焰点燃。
　　那庞大的阴影，伴随着令人窒息的威压，越来越近。
　　他轻吸一口气，抬起手，掌心中的紫色的雷光闪烁了起来。
　　苏盈则沉默地护在他身前，手中紧握着那柄沉重的破浪枪，【炎纹战躯】的焰色纹路已在皮肤下隐隐浮现，一股炽热而强大的力量感在她周身凝聚。
　　平台之上，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　最终的考验，即将降临。
第126章 四面受敌，众人合力！
　　林逸和苏盈站在距离主平台百米外的小平台上，眼睛盯着前方翻腾的浪涌，屏气凝神。
　　看到红鳞魔章即将靠近，苏盈立即道：“林逸，我应该可以暂时牵制住它，但乔振峰的队伍实力稍弱，估计是很难挡住两只四阶海兽。
　　他们若是崩溃了，兽群合围过来会更加麻烦。
　　你的雷击术可以远程攻击，就先帮他们稳住阵线，然后再回来与我一起对付五阶海兽吧。”
　　“好。”林逸立即应下。
　　苏盈经过陆晓清增益、【大力出奇迹】、【炎纹战躯】与【千刃断岳】的多重加持后，力量属性等于是达到了405，防御力也高达246点。
　　以她在如今的实力，即便一时胜不了这红磷魔章，肯定也有自保的能力。
　　而乔振峰那边，没有S级的天赋技能，储备的精神属性果也少。
　　对付两只四阶海兽，确实是太勉强了。
　　“好，那我上了！”
　　苏盈沉念一声，身形一纵，瞬间跃至前方的平台。
　　随即便持着长枪，踩着冰面和小平台，朝着红磷魔章袭来的方向冲了上去。
　　她迎上红磷魔章的瞬间，红磷魔章立即腾起了一根大触手，朝着她脑袋重重地拍了下来。
　　苏盈侧身一避，手中的长枪抡起斩了上去。
　　“噗呲——！”
　　锋利的枪刃，应声将红磷魔章水缸粗的触手切开了大半！
　　然而，红鳞魔章触手的下砸之势并未止歇，依旧重重地拍在苏盈方才立足的冰面上。
　　“砰——”的一声，瞬间将厚厚的冰层拍得粉碎！
　　苏盈趁机向后疾退。
　　她刚稳住身形，另一条蛇首触腕已袭至面前，猛地喷出一道粗壮的火柱！
　　苏盈高高跃起，于空中灵巧翻身，避开火柱的同时，手中长枪顺势一挑！
　　“千刃断岳！”
　　一道无形的气刃应声破开了空气，发出一道嗡鸣声，急速朝着蛇首斩去！
　　红鳞魔章反应极快，猩红的鳞甲在前方瞬间凝聚成一面盾牌，险之又险地格挡住了气刃！
　　“铮——”
　　气刃犀利地撕裂了能量盾甲，余势不衰地劈在蛇首之上，将其坚韧的红鳞斩开一道皮肉翻卷的血口！
　　“吼——”
　　：红鳞魔章吃痛，发出一声愤怒的嘶吼，庞大的身躯急速后撤，多条触手同时释放出浓稠如墨的黑色液汁，瞬间在其周围制造出一片伸手不见五指的黑暗区域。
　　趁红鳞魔章后撤制造迷雾的间隙，苏盈在冰面上几个起落，轻盈地落在了旁边一座完好的小平台上。
　　“视野极差，可见度不足数米，完全无法捕捉红鳞魔章的动向。”
　　她紧盯着那片墨色浓雾，全身戒备，不敢有丝毫松懈。
　　.....
　　与此同时。
　　平台西边的海面，一个中型平台紧靠在林逸的平台上。
　　乔振峰此刻站在中型平台的边缘上，面色凶狠地盯着前方来袭的海兽群。
　　“老婆！给我加上增益！陈玲玲控制跟上！余子豪和徐程继续远程攻击，牵制另外一只！老子就不信挡不住这四阶海兽了！”
　　他喊了一句，立即挥舞化出了岩甲双臂，朝着近处的一头海兽冲了上去。
　　很快，他们便与四阶利齿礁鲨短兵相接。
　　他挥舞着岩石化的双臂，与那利齿礁鲨展开了硬碰硬的对攻。
　　然而仅仅三个回合，他便被利齿礁鲨一记势大力沉的重拳轰得倒飞而出！
　　“小心！”拥有控制技能的陈玲玲喊了一声，立即化出一面网接住了他的。
　　“妈的，这怪物的力量太强了！”
　　乔振峰话音刚落，见那礁鲨海兽再次朝他猛冲而来，急忙喊道：
　　“余子豪！你们快帮我挡住这畜牲！”
　　下一瞬。
　　余子豪立即用出岩石突刺，格挡住想要冲上来的利齿礁鲨。
　　利齿礁鲨见状，利爪与鳍肢并用，将拦路的岩石突刺尽数摧毁。
　　另一边的裂唇鱼怪，因失去余子豪的牵制，瞬间突破了另一名队员的拦截，与利齿礁鲨一同朝乔振峰夹攻而来！
　　“卧槽！两头四阶！林狗要我来对付这些鬼东西！是想要老子死在这里啊！”
　　眼见落入危险，乔振峰顿时面如死灰地大声喊道。
　　他话音未落，天空骤然阴沉，雷云密布！
　　刺目的紫色雷光一闪而过，将整片海域映照得一片惨白！
　　下一瞬。
　　“轰隆——！”
　　一声撕裂天地的巨响炸开！
　　六道天雷，分作两股，轰然降下，分别打在两只想要冲上来的四阶海兽的脑袋上。
　　雷光散去，乔振峰惊魂未定地睁大眼睛。
　　平台上遍布着焦黑的雷击痕迹与跳跃的残余电弧。
　　那两只四阶海兽，庞大的身躯上布满了被雷霆撕裂的、焦黑中透着猩红的可怕伤口，惨不忍睹。
　　“我靠！牛逼！我兄弟果然靠谱！这雷劈得太及时了！这两只畜牲根本没有预警，直接就用肉身抗雷了！”
　　“这海兽看样子受伤不浅！我们一起出手！直接送它们去见阎王！”
　　“杀！先宰这两只领头的！”
　　乔振峰喊完，立即挥舞着双拳冲了上去。
　　另一边。
　　林逸确认了乔振峰那边没有问题后，视线转向了平台北边。
　　陆晓清她俩，此刻也在对着两只四阶海兽。
　　因为两只四阶海兽能相互配合，加上还有其它很多二、三阶的海兽在一旁骚扰。
　　汪汐瑶的【沧澜水狱】，也难以将四阶海兽长时间禁锢。
　　如此一来，陆晓清的【风鸣裂炮】，大多只能用于清除逼近的低阶海兽。
　　林逸观察片刻，抓住了汪汐瑶用水链短暂束缚住其中一只四阶海兽的契机。
　　早已酝酿好的六道天雷，骤然劈落！
　　“轰隆——”一声巨响！
　　六道天雷合击，直接将那海兽头上护盾打碎，将其打成了重伤。
　　陆晓清见状，跟立即补上一发风鸣裂炮！
　　压缩到极致的空气炮弹精准命中其头颅，下一刻，海兽的脑袋如同西瓜般轰然炸裂！
　　“解决掉一只，那剩下的就好办了。”
　　林逸暗念一句，视线看向了江夏菡那边的方向。
　　江夏菡凭借飞行优势，加之有严莎莎的护盾庇护，所以局面尚能稳住。
　　但那两只四阶海兽极为狡猾，屡次潜入深海规避攻击，令江夏菡的冰箭难以造成有效杀伤。
　　林逸见状，立即在手环上对江夏菡说道：“寻找机会，用冰封限制住其中一只的行动。时机成熟时告诉我，我会配合你先杀其中一只。”
　　刚才林逸出手，已经引起了其他海兽的注意力，想要用【万雷天引】偷袭，已经没有第一次那么容易了。
　　所以，他也只能是先让江夏菡找机会了。
　　林逸跟江夏菡说完，视线重新回到了苏盈的方向。
　　红磷魔章在感受到苏盈强大的攻击力后，谨慎了许多，此刻退到了冰冻区外的海面上。
　　此苏盈站在前方的冰面上，不断朝红磷魔章隐藏的迷雾内用千刃断岳做试探攻击。
　　但因迷雾遮蔽、距离过远，加之需时刻防备红鳞魔章的火焰偷袭，她发出的气刃大多落空，难以造成有效威胁。
　　“这红磷魔章倒是聪明，知道不能跟苏盈近战硬碰硬。只不过比远程攻击，难道你还比得上我的万雷天引吗？”
　　林逸心中定计，立即朝苏盈所在的方向赶去。
　　他原本还担心红鳞魔章狂暴后会不顾一切地冲击主平台，造成巨大破坏。
　　如今它主动退至外围，反倒给了林逸放手施为的空间。
　　林逸走到苏盈身后，立即道：
　　“苏盈，其它三个方向的危险基本解除了，现在首要目标是这头红鳞魔章。我想到了一个办法，等会我用天雷逼它的位置。你趁机寻找机会，用千刃断岳斩了它。”
第127章 激战
　　墨色迷雾在海面上翻滚着，隔绝了视线与感知，结成了一道百米宽的帷幕。
　　红鳞魔章隐匿其中，只有偶尔传来的触手划水声和蛇首压抑的低嘶声，证明着它正在寻找下一次攻击的契机。
　　林逸见状，立即取出8颗精神属性果实吞了下去。
　　下一瞬，精神力全部加满。
　　【精神力】840/840
　　“我来逼它的位置！”
　　林逸深吸一口气，将磅礴的精神力毫无保留地倾泻向天空！
　　【万雷天引】已经被催发到极致，头顶的乌云如同沸腾般剧烈翻滚了起来，瞬间笼罩了整片迷雾区域！
　　“轰！轰！轰！轰——！”
　　下一刻，整整二十四道刺目的紫色天雷，如同天神震怒般，化作一片覆盖性的雷暴森林，狂暴地轰入迷雾之中！
　　这不是精准打击，而是无差别的饱和式覆盖！
　　“吼——！”
　　迷雾深处，传来红鳞魔章又惊又怒的咆哮。
　　在如此密集的雷击下，它无法完全隐匿，亮起了仓促撑起的猩红色能量护盾，瞬间暴露了它大致的方位和轮廓！
　　“找到你了！”
　　苏盈眸光一凝，早已蓄势待发的【千刃断岳】悍然出手！
　　她双手握紧破浪枪，朝着迷雾中猛地打出一记横斩！
　　一道凝练到几乎化为实质、半月形的巨大气刃撕裂空气，发出刺耳的尖啸，瞬间劈开浓雾，精准地斩在红鳞魔章抬起格挡的一条蛇首触腕之上！
　　这是相当于405点力量的全力一击！
　　“噗嗤——！”
　　伴随着鳞甲碎裂和血肉被强行割开的闷响，红鳞魔章整条触腕竟被这一击生生斩断！
　　“砰——”的一声，一个狰狞的蛇首，重重砸入了海中。
　　暗红色的血液如同瀑布般喷涌而出，将周围的海水染得更深！
　　遭受重创的红鳞魔章发出了痛苦与狂怒到极点的嘶鸣。
　　它剩余的触手猛地拍击海面，庞大的身躯瞬间沉入水中，前方只留下翻腾的浪涌。
　　“小心，它要用水下攻击！”
　　林逸立刻预警，精神力高度集中，感知着水下的能量波动。
　　突然，他们脚下的海面开始不自然地剧烈旋转！
　　一个巨大的漩涡瞬间成型！
　　紧接着，
　　一道直径十米、由高速旋转的海水构成的水龙卷冲天而起！
　　目标直指刚刚释放完大招、正处于短暂回气状态的林逸！
　　这水龙卷更带着一股强大的吸扯之力，让林逸身形一滞，身子根本退不出去。
　　下一瞬。
　　紧接着，自那龙卷之中，无数由高速水流形成的锋利水刃如同箭雨般射出，直取林逸！
　　“林逸！”苏盈脸色剧变，没有丝毫犹豫，她脚下猛地发力，冰面炸裂间，身影已如炮弹般冲到林逸身前。
　　她将破浪枪横于身前，全身力量灌注双臂，枪身舞动如轮！
　　【千刃断岳】再次发动！
　　无数凝实的气刃交织成一片，如同一堵无形的壁垒在她身前瞬间展开！
　　“叮噹——叮噹——叮噹——！”
　　龙卷水刃狠狠地撞在气刃之上，发出震耳欲聋的嗡鸣声！
　　高速射出的水刃与极致凝练的气刃疯狂碰撞、湮灭。
　　苏盈咬紧牙关，双臂因巨力而微微颤抖，脚下冰层不断炸裂。
　　但她如磐石般扎根原地，硬是为林逸扛下了这致命打击！
　　最终，这波密集的水刃攻击被尽数挡下，能量溃散，化作漫天水汽飘散。
　　与此同时，潜伏在水下的红鳞魔章抓住了机会！
　　操控着弥漫周围的墨色浓雾，如同活物般瞬间合拢，将苏盈和林逸彻底吞没！
　　林逸的视线骤然变得模糊，只能勉强看到身前苏盈的身影轮廓，连精神力感知都受到了极大干扰，仿佛陷入了一片粘稠的黑暗泥沼。
　　也就在此时，四条粗大的触手再次破雾袭来！
　　“小心！”
　　苏盈急喝一声，一把抓住林逸的肩膀，运力将他向迷雾外猛地推去！
　　林逸倒飞而出，顿时也脱离了迷雾笼罩的范围。
　　林逸踉跄着在冰面上站稳，急忙抬头望去。
　　只见朦胧的迷雾中，红鳞魔章撑起的猩红护盾不时亮起，伴随着苏盈气刃斩击在盾甲上的轰鸣声不断传出。
　　“不愧是五阶海兽，以刚才那旋转水刃的威力，如果不是有苏盈在，我大概是要被切片了吧。”林逸心有余悸地暗念了一句，随即又取出8颗精神属性果吞下。
　　【精神力】840/920
　　刚才他用了800点精神力，加上陆晓清的增益，一次性打出了24道雷击。
　　但为了逼红鳞魔章显形，雷击是分散地落下，并不能给这五阶海兽造成实际性伤害。
　　他如今的精神力，与五阶海兽相比，差距依然悬殊。
　　“虽然以苏盈的防御力，在迷雾中也很难受伤。但这迷雾能隔绝视线，她在雾中肯定也无法击杀红鳞魔章。”
　　林逸心念了一句，顿时想到了江夏菡的净化技能。
　　他目光快速扫过四周战场。
　　东边，江夏菡此刻还在跟两只四阶海兽在僵持，严莎莎则是用控制技能阻拦其余低阶海兽。
　　西边，乔振峰他们已经击杀了一只四阶海兽，此刻在围攻另外一只四阶海兽。
　　北边，那两只四阶海兽已被解决。陆晓清操控着两只三阶海兽，在汪汐瑶的【沧澜水狱】配合下，高效地清剿着残余的低阶海兽。
　　“必须尽快清理掉一个方向的威胁，才能让江夏菡抽身前来支援。”
　　心念既定，林逸抬手便在北边海域上空凝聚雷云。
　　霎时间，数十道小型雷击精准落下，将海面上及平台边缘的低阶海兽瞬间清空！
　　林逸见状，立即在手环通知安排道：
　　“汐瑶，清清，你俩立即去东边和莎莎姐配合对付那两只四阶的海兽。江夏菡，立即到我这边来支援。”
　　江夏菡立即道：“好办法！汐瑶的控制术，正好可以把那两只喜欢躲海里的海兽给抓上来！”
　　“好的！我们马上过去！”汪汐瑶也立即应道。
　　几人行动起来。
　　很快，江夏菡就飞抵林逸身侧，立即问道：“林逸！现在要我怎么做？我刚注意到了，那五阶海兽的防御力好像很厉害。”
　　林逸立即道：
　　“你将这迷雾净化掉，只要我们三个一起对付它，它防御再厉害也逃不了。”
　　“那好！”
　　江夏菡说完，吃了几颗精神属性果。
　　随即飞到了迷雾的上方。
　　“净化！”
　　她双手虚按，一道柔和的蓝色光晕以其为中心迅速扩散。
　　光环所过之处，那浓稠的墨色迷雾迅速消融、褪色！
第128章 血色冰花！
　　视野重新恢复。
　　红鳞魔章和苏盈的身形在海面上显现出来！
　　红鳞魔章发现情况不对，庞大的身躯立即后撤，作势便要潜入深海。
　　“江夏菡，拦住它！我们掩护你！”
　　林逸迅速下达指令。
　　“明白！”江夏菡身形一沉，急速向海面俯冲。
　　“想跑，没那么容易！”
　　林逸抬起手，十二道天雷再次降下。
　　每三道一组，对着红鳞魔章狰狞的头颅围轰而下！
　　红鳞魔章不敢大意，立即顿下身形，在头顶凝聚出一面十多米宽的红色光盾。
　　“吼——！”
　　红鳞魔章发出一声狂暴的怒吼，头颅上的红色鳞片簌簌颤动起来。
　　它周身血气翻腾，红色鳞片幽光流转，紧密收拢！
　　这身鳞甲，便是它最后的壁垒！
　　两道防御，几乎在瞬间完成！
　　“轰隆——！”一声震天巨响。
　　刺目的雷光，将周围的海域全部照亮！
　　十二道雷击威力集中，同时打在红色光盾之上！
　　狂暴的紫色电弧疯狂窜动，瞬间将那光盾撕得粉碎！
　　残余的雷力狠狠劈在鳞甲之上，大片大片地掀飞了鳞片，在其头颅上留下无数焦黑的裂痕！
　　“吼——！”
　　红鳞魔章发出一声痛苦的嘶吼。
　　正当它想要潜入海里逃命之时，身下忽然传来一阵刺骨的寒意。
　　它低头一看，四周海面正急速冻结，已然将它数条触手牢牢冻在了冰层之中！
　　生死关头，红鳞魔章反应极快，那仅存的蛇首触腕猛地扬起，朝身下喷出粗壮的火柱！
　　“呼——”一道火焰爆燃声响起。
　　火柱所过之处，冻结的冰面纷纷炸裂、融化。
　　“你逃不了的！”
　　江夏菡轻喝一声，立即又服下数颗精神属性果实。
　　随即，更加强大的寒冰之力自她体内涌出，【极冰造物】的冻结范围与速度陡然提升！
　　红鳞魔章见破坏速度跟不上寒冰冻结速度，那蛇首立即调转方向，朝江夏菡喷出火柱。
　　“哼！还想偷袭！”
　　江夏菡心念急转，身前冰面上瞬间凝结出三道厚重的冰墙进行防御！
　　“嗤嗤——”
　　炽烈的火柱轰在深蓝冰墙上，发出剧烈的汽化与碎裂声。
　　但一时之间竟无法彻底融化冰墙。
　　红鳞魔章见状，烈焰喷吐得更加狂暴，终于将第一面冰墙彻底摧毁！
　　就在这时。
　　“铮——”的一声轻鸣声响起。
　　一道半月形的凝实气刃，撕裂空气，直斩向红鳞魔章那唯一的蛇首触腕。
　　“噗呲——！”
　　鲜血飞溅，红鳞魔章那最后的蛇首触腕应声而断！
　　苏盈长枪一收，身形跃出，踏着冰面冲向了红鳞魔章。
　　“吼——”
　　红鳞魔章嘶吼一声，剩下没被冻住的四条触手，朝着苏盈的方向拍了过去。
　　强烈的求生本能，驱使它在最后关头爆发出惊人的力量。
　　四条触手带着千钧之势，悍然拍下。
　　苏盈见状，骤然止步，双手握紧枪柄，将长枪舞动如一轮满月。
　　无数凝练的气刃自枪尖激射而出，迎向那四条袭来的触手。
　　“呲——呲——呲”
　　红鳞魔章的四条触手，如同脆弱的朽木，被气刃切割成无数段碎块，混杂着粘液与血液如雨般落下。
　　“苏盈姐！我来帮你！”
　　江夏菡见红鳞魔章已被寒冰彻底禁锢，再也按捺不住，身形如电，直取红鳞魔章的头颅！
　　红鳞魔章垂死挣扎，猛地张开血盆大口，一道腥臭的黑色毒液朝江夏菡激射而去！
　　江夏菡早有防备，玉手轻挥，一面冰盾瞬间在空中凝结，精准地挡住了袭来的毒液。
　　她迅速变换方位，不断凝结冰盾格挡连绵不绝的毒液，同时艰难地向红鳞魔章逼近。
　　“林逸！帮我压制它！”
　　江夏菡见一时难以突破毒液封锁，急忙向林逸求援。
　　“好！”
　　精神力恢复过来的林逸，闻言立即催动【万雷天引】，道道天雷朝着红鳞魔章劈头盖脸地轰下！
　　红鳞魔章三面受敌，疲于应付，只能仓促地在头顶凝聚出一面小而黯淡的红盾。
　　但这仓促凝聚的护盾防御力大减，瞬间便在雷击中粉碎，它的脑袋也被轰出十几个焦黑的坑洞。
　　它眼中的凶光迅速黯淡，气息肉眼可见地萎靡下去，显然已遭受重创！
　　“就是现在！”
　　早已蓄势待发的江夏菡，眼中精光一闪！
　　她身形一振，化成一道蓝色的虚影俯冲而下。
　　瞬间，就飞到红鳞魔章那只下惊恐眼神的头颅面前！
　　时间仿佛在这一刻放缓。
　　江夏菡悬停在巨大的头颅前，眼神中带着轻蔑。
　　她抬起了白皙的手掌，掌心之中，一点极致的、仿佛能冻结灵魂的深蓝寒光骤然亮起。
　　“尝尝我的新招式！”
　　她话音一落，那萦绕着极致寒光的手掌，瞬间印在了红鳞魔章布满粘液与血污的额头上。
　　没有惊天动地的爆炸，也没有瞬间冰封的外壳。
　　那点深蓝寒光如同活物般，悄无声息地渗入了红鳞魔章的头颅内，然后——
　　在其体内轰然爆发！
　　“噗嗤——噗嗤——噗嗤——噗呲！”
　　下一刻，令人头皮发麻的、血肉与骨骼被从内部强行刺穿、撕裂的密集声响，从红鳞魔章体内传出！
　　无数根染着暗红血液的尖锐冰刺，猛地从红鳞魔章庞大的身躯内部破体而出！
　　它的头颅、它的躯干、它所有的触腕....在短短一瞬间，就被几十道长短、粗细不一的血色冰刺从内而外，彻底贯穿！
　　这不可一世的五阶海兽，甚至来不及发出最后的哀嚎，就彻底失去了生命气息，化成了一座静止的、血腥冰雕。
　　它依旧保持着死前那一刻挣扎的姿态，被无数根自身血液凝结而成的冰刺钉在了海面上。
　　像是一只被钉在标本板上的巨大昆虫，又像是一朵骤然绽放的血色冰花。
　　江夏菡缓缓收回手掌，轻盈地落在那布满血色冰刺、如同王座般、十米高的巨型章鱼海兽脑袋之上。
　　她俯身看着下方的战场，一脸兴奋地大声问道：
　　“林逸！苏盈姐！我刚才的那一招怎么样？！”
　　海风拂动着她淡蓝色的发丝，身后是逐渐西沉的落日。林述顿时感觉，这场面反差感太强了。
　　“还行吧。”
　　他看着江夏菡背光而立的倩影，无奈地笑了笑。
　　这种招式，林逸估计，也就只有她能想得出来了。
　　江夏菡闻言，顿时撅起嘴喊道：“什么叫还行嘛？我这可是能瞬间秒杀五阶海兽的招式诶！”
　　林逸笑道：“可是没有我和苏盈为你创造机会的话，你连近身都做不到啊。”
　　江夏菡立即反驳：“这只是暂时的！等我以后精神力更强、速度更快了，五阶海兽肯定连我的衣角都碰不到！”
　　林逸无语道：“好，你这招以后肯定很厉害，现在就先去帮忙打扫战场吧。”
　　江夏菡闻言，视线一转，发现东边战场还剩一只四阶的海兽没被杀死，立即道：“好！那我现在去帮汐瑶她们，顺便再练习一下新招式！”
　　待江夏菡飞走后。
　　林逸走上前，仰望着那犹如小山般庞大的海兽尸体，忍不住吐槽道：
　　“尼玛，怪不得前世第一波兽潮没人能击杀五阶海兽，最强战力真不是虚的。这五阶海兽功高、皮实、血厚，天赋技能还贼踏马变态。要不是我们队里S级天赋多、属性高、准备的补蓝果实也充足，估计还真打不过死这头畜牲。”
　　林逸吐槽完，点开手环浏览了起来。
　　【击杀五阶海兽红鳞魔章！获得点积分！额外奖励一颗S级天赋进化果！】
　　“奖励倒是不错，一万点积分，加上S级天赋进化果，增益暴击后，价值差不多相当于两支基因进化药剂了。”
　　他一想到此处，顿时才获得了不小的心理安慰。
第129章 清理战场
　　海面上，夕阳的余晖将海水染成一片暗红，与之前战斗留下的些许血色融为一体。
　　林逸平台附近的海域，零星的火光在一些破损的平台残骸上燃烧，如同是为这场惨烈战役点起的烛火。
　　区域聊天频道在短暂的死寂后，迎来了信息的大爆发。
　　“妈蛋，实在是逆天！才刚穿越半个月，放这些五阶海兽出来合理吗！”
　　“不是说好的兽潮淘汰的穿越者就结束嘛！看在线人数，现在已经死了上亿人了！”
　　“人家系统说的是至少淘汰1%！可没说上限是多少！”
　　“快看积分榜！我的天，林逸小队....三万八千多分？！他们到底杀了多少？”
　　“楼上的，你没看到刚才南边那动静吗？雷暴、冰封、还有那冲天的火光！我离得远都看得心惊胆战，他们肯定把那只五阶的红色章鱼怪给宰了！”
　　“卧槽！宰了五阶？真的假的？那可是五阶啊！我们队五个打一只三阶的都差点团灭！”
　　“千真万确！我平台当时就在南边外围，看得清清楚楚！那个用雷的大佬，召唤的雷电跟下雨一样！还有那个用冰的妹子，最后那一下.....我的妈，直接把那怪物从里面捅成了筛子！太凶残了！”
　　“感谢林逸大佬！要不是他们顶住了最强的五阶海兽，吸引了大部分火力，我们在外围的这些队伍早就完了！！”
　　“是啊，虽然他们积分高得离谱，但这实力我服！”
　　“哼，服什么？要不是他们在附近，五阶海兽怎么可能会出现在这？！他们再强，也是灾星！”
　　“就是！我们队伍就是因为被他们波及了，最后死了两个队友的！”
　　“呵呵，楼上两个酸鸡，没有林逸小队在前面顶着，你们连在这里打字的机会都没有！”
　　“有本事你们把五阶海兽杀了啊？自己没本事活下去，还怪别人太强？”
　　“.....”
　　赞誉与诋毁，在聊天频道中交织。
　　一个大型平台上，战斗的痕迹清晰可见，平台边缘有多处破损和焦黑，那是海兽冲击和火焰灼烧留下的印记。
　　此刻，空气中弥漫着淡淡的焦糊味与血腥味。
　　“江夏菡制造出的冰块，刚好可以用来给这些海兽的尸体保鲜。”
　　林逸看着海面上的浮冰，朝苏盈笑道。
　　苏盈点点头，道：“周边的海兽已清除干净。我去处理红鳞魔章尸体旁的冰层，顺便将这些被冻住的小平台分离出来。”
　　“好。这些小平台能换不少木材。我收集完浮冰便去协助她们处理海兽尸体。我们积分优势巨大，兽潮即将结束，后续时间便专注于清扫战场。”
　　很快，林逸和苏盈就行动了起来。
　　林逸忙了一会，乔振峰带着他的队伍，驾驶着那个中型平台靠了过来。
　　“兄弟！发了！我们这次真发了！”
　　乔振峰脸上洋溢着兴奋，隔着老远就朝林逸喊道。
　　林逸笑着迎了上去：“看你这样子，是收获不错啊？”
　　“何止不错！”
　　乔振峰跳下了平台，用力拍了拍林逸的肩膀，笑道：
　　“托你的福，最后那波我们顶住了！干掉那两只四阶加一群低阶二、三阶海兽后，现在我们队伍积分四千八百多，排在第八名！哈哈哈，奖励肯定稳了！”
　　林逸定睛一看发现。
　　乔振峰带来的队员，包括余子豪、徐程等人，身上虽然都有些小伤，但此刻都洋溢着笑容。
　　前十名，这意味着海量的属性果实和珍贵的S级天赋进化果，足以让他们的实力提升一个大的档次。
　　“那恭喜你们了。”林逸由衷地笑道。
　　毕竟他们跟乔振峰经常有合作，乔振峰队伍的成长，对他而言也是有益的。
　　更重要的是，乔振峰冲入了前十名，就将张恒的队伍给挤出去了。
　　“哈哈哈，我们队比你们可差远了。为了稳住排名，我得带队继续主动出击了，下次兽潮袭击时我们再合作吧！”
　　乔振峰笑着回了一句，转身便往回赶去。
　　就在这时。
　　刚才一直操控着两只三阶裂鳍狂鲨，在周边海域清扫低阶海兽的陆晓清，忽然走了过来，朝林逸道：“林逸，有情况。”
　　林逸回身，目光聚焦在她身上。
　　“我控制的一只裂鳍狂鲨，在西边大概两海里外的一片礁石区，发现了一个奇怪的海兽。”
　　陆晓清语速不快，似乎在仔细感知，很快补充道：“那海兽的行为比较异常，不像大部分海兽那样只有捕食和杀戮的本能。它就一直在那片区域徘徊，还故意避开了人群。”
　　林逸眼神一凝：“能确定具体位置吗？或者有没有看到什么可疑的人？”
　　陆晓清回道：“那个距离已经接近我控制的海兽活动的极限了且，海兽的视野有限，那片礁石区地形又复杂，看不到具体情况。”
　　林逸又道：“我们的预警雷达能找到吗？”
　　陆晓清摇了摇头：“不能。海兽一旦被精神操控后，就与被我操控的海兽那样，预警雷达无法再探测。”
　　“让我来试试。”
　　一个声音响起。
　　林逸转头一看，发现是余子豪。
　　他立即从中型平台上走了过来，解释道：“晓清，如果那海兽是被人操控的话，我的天赋不仅探查到海兽的具体位置，还可以通过精神链接发现操控人的位置。”
　　林逸点了点头，道：“没想到，你的天赋还有这个能力，那就麻烦你了。”
　　“林逸，不用那么客气。”
　　余子豪讪笑道：“你们今天不仅救了我们，还给我们队提供了那么多的A级天赋，帮你们这点小忙不算什么。下一次兽潮袭击，我们队伍可能还得仰仗你们呢。”
　　“嗯好，大家都是同学，那我们就不客套了。”林逸笑着回应。
　　虽然在学校时余子豪因为家世好不怎么跟他玩，但也不是什么无脑之人，到了海上也是会审时度势的。
　　余子豪点点头，而后闭上双眼，双手虚按太阳穴，无形的声波以他为中心，如同涟漪般向东北方向扩散而去。
　　时间一秒一秒过去，大家都在一旁静候。
　　一会之后，余子豪猛地睁开眼，抬手一指：
　　“找到了！西边两海里有一处海底火山，火山口礁石区的一处水洞里，藏着一只三阶的裂鳍狂鲨。操控裂鳍狂鲨的人，距离不超过500米。”
　　“嗯好。”
　　林逸说完，立即就把江夏菡给喊了过来，安排道：
　　“交给你一个小任务，你跟着乔振峰他们，去帮我抓一个人回来。”
　　“抓人？这我在行！那我们马上出发吧！”江夏菡说完，立即腾空而起，招呼着余子豪他们赶紧出发。
　　林逸目送他们离去，心念电转。
　　他猜测，那人大概是肖志杰那边派来的。
　　肯定不能放过。
　　更重要的是，只要抓到那个人，林逸就能顺藤摸瓜，拿到肖志杰的相关信息。
第130章 第一次兽潮结束，积分榜公布！
　　三十分钟后，江夏菡去而复返。
　　她回来时，手中拎着一个穿着球服、浑身是伤、不断挣扎的男子，像扔麻袋一样将其扔在平台甲板上。
　　江夏菡落到了林逸的身旁，笑着问道：“林逸！这人要怎么处理？”
　　“我先问问。”
　　林逸走到那脸色惨的男子身前，居高临下，问道：“你知道我们为什么抓你吧？是自己坦白，还是等我用点手段再说？”
　　球服男子咬牙道：“我根本听不懂你的意思！你们抓我来这里，到底是想干嘛？”
　　“哦？原来你是选第二个啊。”
　　林逸说完，朝江夏菡招手，问道：
　　“中午那三阶毒鰩鱼怪，你提取了不少的毒液吧？”
　　“噢！我懂你意思了！”
　　江夏菡一脸兴奋，从背包空间取出一个大矿泉水瓶子，提取出几滴黑色的毒液。
　　她指尖轻手一点，将毒液化成了一道黑色的小冰箭。
　　“别杀我！我说！”
　　球服男子发现情况不对，眼神中露出了恐惧之色，立即大声喊道。
　　“啊，你说晚了！”
　　江夏菡轻笑一声，轻指一挥，那道小冰箭破空而出。
　　“噗呲——”一声。
　　黑色的小冰箭完全刺入了球服男子大腿之中，很快化开，伤口顿时也变成了黑色。
　　“啊——啊——啊——”
　　球服男子浑身痛苦嘶吼，
　　身子开始颤动了起来，冷汗直流，不一会嘴唇就全部发白。
　　粘上毒鰩的毒液，其痛苦程度可不是一般刀剑能比的。
　　林逸见状，立即问道：“你现在愿意说了吗？”
　　“说——我说——！”球服男子的咬紧牙关，硬生生地挤出了几个字。
　　“用净化术稍微给他解除一点毒，别让他给疼死了。”林逸招呼江夏菡道。
　　“噢噢，好吧。”江夏菡立即抬手，一道蓝色的荧光顿时附到了球服男子的伤口上，伤口黑色很快变淡了下去。
　　球服男子痛苦减轻，立即说道：
　　“是肖志杰！是他安排我来针对你们的！”
　　林逸问道：“早上、中午、下午袭击我们的海兽，都是你引来的？”
　　“这全是肖志杰的安排！他想要争抢榜一！不关我的事！”
　　球服男子赶紧撇清关系道。
　　林逸问道：“你现在能联系得上肖志杰吗？”
　　球服男子摇头：
　　“不行，我一直都是跟他们队里的另外一个人联系的。”
　　林逸道：“那你现在就给我联系一下。”
　　“我联系了！你会放过我吗？”球服男子咬牙问道。
　　“你没资格跟我提条件。”
　　林逸冷笑一声，抬手拦下江夏菡施放净化术。
　　下一瞬。
　　球服男子再次痛苦地翻滚了起来。
　　过了一会儿。
　　林逸笑道：“你老实点按我要求做，我可以给你个痛快。”
　　球服男子面色铁青，此刻已经因为痛苦咬伤了舌头，终于坚持不住，沉声喊道：
　　“我做！我做！”
　　江夏菡见状，又再次释放了净化术。
　　很快。
　　球服男子双手缠斗着点开手环解锁，播出了一个视频通话。
　　林逸见状，一把夺过手环，眼神冰冷地注视着屏幕，等待对方接听。
　　不一会儿，视频接通。
　　手环里立即传出一道骂声。
　　“你他娘的到底是个什么情况？！在附近联系到其它的五阶海兽了吗？一次性找两只、三只，全给林逸小队安排上去！”
　　林逸一看视频画面，看到了一个光头男子。
　　随即抬起手环，拍下了对方的照片。
　　光头男子因为没看到对方的画面，急忙道：“你踏马挡什么摄像头？还想不想要十万木材了？！赶紧给我回话！”
　　林逸闻言，冷笑道：
　　“别问了，我就是林逸，你们的这条狗腿子被我拿下了。”
　　“什么？！你就是林逸？”
　　光头男子语气震惊道。
　　林逸语气淡淡道：
　　“没错。你们既然那么关心我们，我想我们两个队一定有机会碰面的。我记得你的样子了，下次碰面一定上去打招呼。”
　　说完，他立即就结束了视频通话。
　　只要找到光头男子，就等于能找到肖志杰。
　　碰上后全杀了就行，没必要多说废话。
　　而后，林逸视线一转，朝江夏菡道：“给他个痛快吧。”
　　“好！”
　　江夏菡轻手一指，一道冰箭立即贯穿了球服男子的脑袋。
　　她拍了拍手，一脸满意道：
　　“这个毒鰩鱼怪的毒还真是好用！”
　　林逸见状，拉起了球服男子的尸体，说道：
　　“我来处理尸体，你去帮汐瑶她们打扫战场吧。还差一个多小时就19点了，我们要尽快将周边的海兽尸体收集，然后再取出手环里海兽尸体冻上。”
　　兽潮结束之后，手环临时存储空间就失效了，他们今天击杀的大小海兽超过了五百只，等会候还得取出尸体，放到平台上用冰封冻上。
　　收尾的工作，并不轻松。
　　“嗯好！”
　　江夏菡也不磨叽，说完立即飞身朝汪汐瑶她们的方向赶了过去。
　　时间很快过去。
　　一个小时后。
　　平台的南侧、东侧，堆起来四堆高高的海兽尸山。
　　江夏菡看着被自己冰封起来的四座小山，一脸开心道：“哇哇哇！那么多的海兽尸体，那得卖多少木材啊！”
　　“每次兽潮结束后，海兽的尸体价格会降低一些。但我们大概有五百多只海兽，平均一只尸体价格就算10万木材，价值也得有个五千万的木材了。”
　　林逸解释了一句，又立即补充道：“海兽的尸体只有将病毒净化后才有价值，后续这段时间，就要靠你的净化术了。”
　　“好好好！当然没问题！还有那么多毒液没提取，我随便也能全收了！”江夏菡点头应下。
　　林逸点点头，随后点开手环一看。
　　时间刚好来到19:00。
　　系统提示音，顿时响起。
　　【全域公告：蓝星试炼区第一次兽潮袭击正式结束！生存即是勋章，抗争即为荣耀。愿此役铸就的意志，成为你们穿越无尽黑暗的基石。谨以星海之名，见证文明存续之光！】
　　【恭喜你们！于第一阶段兽潮中成功击杀五阶海兽！达成里程碑式的越阶挑战！
　　【达成此番成就的队伍，为林逸带领的五人小队！队员分别为：江夏菡、陆晓清、苏盈、汪汐瑶】
　　【特此通告，以示嘉勉！】
　　【本次兽潮积分榜最终排名如下：
　　第一名：林逸小队（分）
　　第二名：姜辰逸小队（9510分）
　　第三名：肖志杰小队（8608分）
　　.....
　　第八名：乔振峰小队（5202分）
　　.....
　　第十一名：张恒小队（4952分）
　　.....】
　　【特殊说明：兽潮袭击海域的全部海兽退去，所有队伍还剩一个小时整顿时间。20点后，所有队伍将准时离开海域，回到原先的航线上】
　　【第二次兽潮袭击！将在两周后再次开启！】
　　.....
　　公告结束的刹那，周围的气氛瞬间被点燃！
　　“成功了！我们终于是活下来了！”
　　人群中不知谁率先嘶吼出声，声音带着哭腔和颤抖。
　　紧接着，欢呼声如同海啸般席卷了整个海域，所有人都在呐喊、拥抱、甚至喜极而泣。
第131章 蓝萤星监管特派使，精灵耳少女
　　就在穿越者们为劫后余生而欢呼的同时。
　　遥远海域中，一座悬浮在海面的平台上。
　　主厅里静悄悄的，顶灯的光柔柔地漫开。
　　一名肌肤白皙的异族金发少女，身子陷在高背椅里，灰色眼眸盯着手环屏幕；她拥有一双精灵耳，身着一套白色绸制裙装制服，将本就火辣的身材曲线勾勒得愈发饱满。肩章泛着冷冽的金光，但这身利落的装扮，却与她浑身懒散松垮的姿态形成了极大的反差。
　　忽然间，一个光球飞到了她的面前，从中传出一道男声。
　　“特派使，编号3341低级试炼区出现异常情况。我们检测到蓝萤星的试炼者中，有人击杀了五阶海兽。”
　　“嗯？”
　　少女脸上露出了好奇：
　　“3341区？是那个基因完美度仅为1的土著星球？难道是因为那头五阶海兽已老弱了？”
　　“战斗过程录像我已经核查了一遍，确认是试炼者凭借自身的实力击杀。”光球中的声音立即回应。
　　“是多人联手围杀？”
　　“不是。是由一支队伍中的三人联手击杀的，目标还是一只壮年期的红鳞魔章。”
　　“什么！？”
　　少女眸光一凛，立即调出蓝萤星试炼者的积分榜单。
　　“三万八千积分....你确定数据没有紊乱？”她声音陡然扬起，站起身来，淡金色发丝如瀑垂落，质询道：“基因完美度为1的种族，怎么可能做得到？”
　　“无尽之海的试炼数据直接链接宇宙之心，从未出错。”
　　光球中的声音立即应道。
　　“很好！”
　　少女唇角勾起一抹弧度，灰色瞳孔中水光闪烁，念道：“你立即安排，将蓝萤星积分前百的队伍全部传送过来，我要亲自授奖。这万族试炼，似乎已经很久没出现过这种情况了，我倒也很好奇呢~”
　　她话音一落，立即朝大厅外走去。
　　银白的衣摆掠过，如一道凛冽的流光，瞬间划入廊道的阴影之中。
　　.....
　　林逸平台上。
　　众人站在驾驶舱旁，感受着平台周边的欢呼声，脸上皆露出了喜色。
　　陆晓清松了一口气，不禁感叹道：“终于结束了，还好大家都没受伤。”
　　汪汐瑶跟着笑道：
　　“是呀！还好我们今天觉醒新的S级天赋，不然面对最后的那几百只海兽，不一定能应付。”
　　“那五阶海兽实在是太厉害了，多亏有苏盈、林逸和江夏菡在，才能杀了它。”严莎莎道。
　　“哈哈哈！今天大家都出力哦！”
　　“这是团队的胜利，大家都辛苦了！”
　　“没错！晚上我们要好吃好喝一顿，庆祝胜利！”
　　“我还要泡个热水澡！”
　　.....
　　就在众人一嘴一舌地聊着的时候。
　　一道无比耀眼、却丝毫不刺目白色光柱，毫无征兆地从天而降，精准地笼罩在林逸平台的中央。
　　“这道光是什么？我记得前世没有这东西啊？”
　　忽然的巨变，让林逸不禁也疑惑了起来。
　　还没等他反应过来。
　　那光柱忽然散开，然后在他们的平台上形成一个白色的能量护盾。
　　下一瞬，一股远超众人理解范畴的气息瞬间弥漫开来，林逸五人瞬间消失。
　　只剩下严莎莎一人，一脸呆滞地愣在原地。
　　....
　　画面一闪。
　　林逸五人再次出现时，已经来到了一个铺满白色大理石的广场上。
　　他环视一圈，发现周围全都是人影，各种肤色的都有。
　　穿着打扮都很简单，衣服上都布满了血迹，显然都是刚才经过兽潮洗礼的蓝星穿越者。
　　嘈杂的人声，顿时响起。
　　“这是什么鬼地方！难道这是又穿越了吗？”
　　“怎么一点系统提示声都没有啊！”
　　“看这里的环境，周围有山有水的，也不像是在海上啊！”
　　“不对，大家看远处！好像还可以看到海面！
　　“这里难道是一个岛吗？”
　　“.....”
　　当然，林逸只留意那些说华夏语的讨论。
　　就在众人不断猜测之时，广场前一座白色宫殿建筑上，忽然传来了嘹亮的女声。
　　“蓝萤星的试炼者们，你们好！欢迎来到星云号平台。”
　　说的虽是华夏语，但口音却非常的奇特。
　　林逸闻声望去，白色宫殿前的长阶之上，三道身影静立。
　　站在中央的，是一位肌肤如细腻白玉般的少女。
　　她身着一袭纯白色的军装风长裙，肩上有金色流苏肩章，领口处扎着蝴蝶结；腰带紧束，勾勒出不堪一握的纤细腰身，将那完美的身材展露无疑。
　　一头鎏金长发垂落，光线下流淌着细腻的光泽，那双独特的精灵耳，耳尖淡红，为高雅的气质平添了几分生动。
　　她那灰色眼眸，此刻正好奇地落在林逸身上。
　　至于那少女身边像是跟班的那两位，异族人的长相，林逸也没怎么注意看。
　　广场上的人群，在听到少女的声音后，倏然安静了下来。
　　就在众人都在好奇地打量着前方三名异族的长相时。
　　精灵耳少女从林逸的身上收回了视线，轻手一挥，无数小型的蓝色的光球飞出，很快在众人跟前悬停下来。
　　“这是宇宙语翻译器，戴上之后，你们便可与其他种族随意沟通交流。”
　　精灵耳少女用蹩脚的华夏语和外国语说明道。
　　众人盯着眼前悬浮的小型机械光球，迟疑了起来。
　　“我们为什么要听你的？你们到底什么身份？”
　　“这东西会不会有危险，戴上这个能保证安全嘛？”
　　“你们为什么要把我们传送到这里？我发现的天赋技能好像不能用了！”
　　“你们是不是有什么阴谋！”
　　“.....”
　　人群中，质疑声再次响起。
　　“林逸，他们说的是真的的，我的天赋异能没法用了！”
　　江夏菡见状，也在林逸身旁提醒道。
　　“嗯，我知道了。我们再看看情况，见机行事。”
　　林逸宽慰了一句。
　　刚才，那精灵耳少女好奇地盯着他看时，其实他就已经悄悄测试过了，天赋技能确实没法适使用。
　　被传送到陌生的环境，遇到这种情况，林逸其实心里也没底。
　　如果对方真的有恶意，他们没有任何抵抗之力。
　　现在，也只能是先看看别人的情况了。
　　就在众人迟疑之时。
　　精灵耳少女想了想，点开了手上的手环，操作了起来。
　　很快。
　　众人的手环，齐齐地响起了提示音。
　　林逸点开手环，看到了新的系统公告。
　　【我叫艾琳，是负责监管本次无尽之海万族试炼的五十名特派使之一。你们蓝萤星，正是在我监管的七十个种族之一。我与你们的利益是一致的，会尽我所能帮助你们到达始源大陆】
　　“我靠！原来她是来帮我们蓝萤星的！那肯定没问题了！”
　　“我早说了！那么漂亮优雅的精灵小姐姐，肯定是不会伤害我们的！”
　　“那还多说什么！我们赶紧带上，说不定等会精灵小姐姐有什么特别安排呢！”
　　“.....”
　　众人看到系统公告后，立即又谈论了起来。
　　林逸观察了一圈，发现大部分人都已经戴上翻译器了。
　　瞧着没什么问题，他立即朝众人解释道：“那人能编辑系统公告，还能强制将那么多人传送过来，如果想对我们不利，我们也抵抗不了。她刚才说的应该是真的，大家都戴上吧。”
　　众人闻言，都按照林逸的安排操作起来。
　　随后，林逸将这翻译器放到了耳边，机械小光球就自动钻进耳朵里了。
　　下一瞬。
　　身旁有几个说外语的，传到林逸的耳朵里，就自动转化成华夏语。
　　“这么小的东西，居然连蓝星上的语言都能自动翻译，而且没有一丝异物感。能量供应方式估计也是高级文明的产物。”
　　他忍不住感叹了一句。
　　就在林逸没注意时，几个带着奇特咖喱味口音的三哥，发现可以听懂华夏语后，立即围上来跟他们打起了招呼。
　　“女孩们，你们好！”
　　“我们是梵国的穿越者，这次积分榜排第八十二名，可以和你们交个朋友吗？”
　　苏盈站在最后边，发现情况立即挡到了几个女生面前，冷声道：
　　“滚开，我们没兴趣跟你们交朋友。”
　　一个高个三哥闻言，身子立即逼了上来，大喊道：“你们这些夏国的女人，怎么那么不讲礼貌！我们都是A级天赋，跟我们交朋友是你们的幸运！”
　　林逸听见声音转身一看，发现几个三哥，正一脸戏谑地上下打量着苏盈。
　　“我草泥马的傻逼，我看你是想死！”
　　他怒骂一声，一记冲拳已狠狠砸在高个三哥的脸上。
　　随着一声骨裂声响起。
　　高个三哥身体倒飞出去，砰地一声，重重摔在地上。
　　“啊——啊——啊——”
　　高个三哥捂着鲜血直流、凹陷下去的脸，痛苦嚎叫了起来。
　　“什么！这个夏国人竟敢打人！实在是太野蛮了！”
　　“我们不会放过你的！”
　　“我们一起上，教训一下这个人！”
　　那三哥的四个队友反应过后，立即呼喊了起来。
　　这边的动静一出，顿时周围人的纷纷侧目围观。
　　林逸见状，冷笑一声，摸了摸拳头。
　　他早测试过来，在这里虽然天赋技能没法用，但身体的属性却是实打实的。
　　他此刻力量40、耐力39、体质34，还怕什么徒手干架。
　　就在四个三哥想围上来，林逸想要动手的时刻。
　　四道金色光柱轰然降下，精准打在三哥他们的身上！
　　“砰——”的一声砸地声响起。
　　四个三哥直接被那光柱的威压压倒在地，齐齐吐出了鲜血，再也动弹不得分毫。
　　“念你们是初犯，给你们一个小小的教训。记住了，在我的星云号上，谁再敢惹事，下次我会把人丢到监狱岛喂海兽。”
　　林逸听到身后声音响起，回身一看，发现精灵少女此刻正盯着他们所在方向。
　　“今天，算你们命大。”
　　林逸冷声留下一句，随即转身回到同伴身边。
　　“我靠，几个傻逼。为了防止下次姐姐认不出来，得先记录记录。”
　　江夏菡看到了四个三哥重新坐起身子，立即抬着手环，上去就咔咔咔地给她们拍了几张照。
　　这个小插曲过后，人群中很快又响起了谈论声。
　　被几个三哥这么一闹，乔振峰他们顿时也发现了林逸，挤开人群走过了过来。
　　乔振峰走到林逸身后，瞥了眼倒地不起的三哥，笑着打招呼道：
　　“我靠，兄弟可以啊！出手那么狠辣！我看后面那高个三哥整张脸都被你打爆，骨头都掉出来了。这里治疗术用不上，这肯定活不了。”
　　林逸听到是乔的声音，立即回过身，笑道：“死了好，不用理会那些傻逼。只是没想到，你们也来了。”
　　乔振峰闻言，一脸无语道：
　　“你这什么话，我们队再怎么说也是积分榜第八名啊！特派使小姐姐召见我们，不是很正常的吗？我刚问了，这被传送过来的队伍，好像都是积分榜前100名的以内的。”
　　“嗯，我大概猜到了。”林逸点了点头。
　　乔振峰立即凑了上来，低声问道：“你跟三哥打架，那精灵小姐姐那么偏袒你、刚才还一直盯着你的这个方向看。你这，到底是啥情况啊？”
　　“还不清楚，但我猜大概是跟这次海兽击杀积分有关，等会看看就知道了。”
　　林逸回了一句，便示意乔振峰往平台上看。
　　前世第一次兽潮袭击，积分榜第一名是六千多分，也没有人击杀五阶海兽。
　　所以，他确实也没经历过这个流程。
　　但这一次，林逸他们击杀了五阶海兽，可以说是其中最大的一个变数。
　　再结合方才那特派使精灵少女看他的眼神，他估计事情也大差不差。
　　过了一会儿。
　　阶梯上的艾琳，看到大部分人都戴上了翻译器后，此刻都在好奇地讨论着，
　　立即用宇宙通用语，朝众人说道：“我知道大家都很好奇，但请先安静下来听我说。”
　　下方的众人一听，很快安静下来。
　　艾琳见状，立即道：
　　“我此次召集蓝萤星积分榜前100名的队伍过来，除了亲自给你们发放奖励之外，还有一件重要的事情要宣布。”
　　她说完，在手环上一点。
　　随后，下方众人的手环也跟着响了起来。
　　林逸点开一看，发现邮件已经收到了积分榜的奖励。
　　六颗S级天赋进化果，力量、耐力、体质、精神力属性果各一百颗。
　　与之前公布的数量一样，果实一颗不少。
第132章 万族试炼！新的副本
　　艾琳发现人群里有人拿到奖励后又交谈了起来，打断道：
　　“这奖励原本是八点准时通过发放的，等会大家回去后再自行分配即可。”
　　“好的！特派使小姐姐！你刚才说要宣布的什么事？”人群中有人问道。
　　艾琳闻声，回道：
　　“我要宣布的事情就是，蓝萤星已经出现了可击杀五阶海兽的队伍。三天后，将会正式开启万族试炼机制。
　　用你们蓝萤星上的话来说，就是开启与其他种族的匹配副本。
　　万族试炼副本，每月会开启两次。时间都是在兽潮结束后的第四天，积分榜排名前100名的队伍都可以参加。
　　试炼的相关信息与规则，我在会副本的开启前一晚，通过系统公告发布。”
　　众人一听，顿时开始谈论了起来。
　　随后有人忍不住大声发问。
　　“那五阶的海兽实力那么恐怖，而且击杀它的又不是我们的队伍，为什么要开启试炼？”
　　“对啊！那些异族的实力我们也不了解，如果碰上了不是非常的吃亏！”
　　“杀五阶海兽的，应该是叫林逸的那个队伍吧！那么危险的事情，你让他们去就行了！”
　　“就是！我们可以选择不参加吗？！”
　　“万族试炼有什么奖励，是积分还是果实？”
　　“.....”
　　大部分队伍，似乎都是持着保守的态度。
　　艾琳见状，立即道：
　　“这个万族试炼，并非强迫性的。如果不想参加，可以放弃，将名额顺延给积分榜100名以下的队伍。
　　至于奖励嘛，当然不会让你们失望。
　　试炼副本中，除了击杀积分各种你们见过的果实外，还有获得更特殊的果实。
　　比如：高级天赋提取果，就算是S级天赋，也能提取出来进行交易售卖。
　　还有属性提取果，可以从海兽的身上提取出部分的属性。
　　甚至，你们还有机会获得高级文明的武器、战甲。”
　　“什么？S级天赋竟然也能提出来售卖！”
　　“我们为了冲进积分榜前十名，付出了那么大的努力！你现在说，S级天赋有可能被别人抢去？！”
　　“这样的规则，不是逼着大家自相残杀吗！”
　　“对的！我们是绝不会参加的！”
　　“.....”
　　人群中，抗议声又响了起来。
　　艾琳见状，笑道：
　　“你们当然可以拒绝。但但当你们的平台升至40级，开启四级资源岛的多队伍匹配机制时，同样有可能遭遇其他族群的试炼者。”
　　“什么？！还要跟其它队伍组队？”
　　“可能碰到异族？那我们可以选择不登岛吗！”
　　人群里有人喊道。
　　“当然可以。”
　　艾琳笑着回道：
　　“如果你们愿意的话，可以一直呆在平台上。但每次兽潮袭击，海兽的实力上限都会变强，这是所有试炼者都无法逃避的事实。如果实力停滞不前，等下一次兽潮来临，只能祝你们幸运了。”
　　刚才喊着反抗的人一听，立即就安静了下来。
　　一旦选择不参加试炼，实力便会被其他人甩开，后续再想赶上来又谈何容易。
　　虽然她说可以自由选择。
　　但在这海上，生存压力如此巨大，谁又敢有丝毫懈怠？
　　如果能保证安全无忧，谁不想一直安逸地生活呢？
　　你不冒险，有的是人抢着上去冒险。
　　所以说，在这几乎可以说是一个死局。
　　艾琳见状，立即补充道：
　　“不过，你们放心，三天后的这次试炼，暂时不会给你们匹配其他种族的竞争者，你们有一周的时间去适应。”
　　众人一听，顿时才放心了不少。
　　艾琳见状，收尾道：
　　“我最后想说的是，作为蓝萤星的监管特派使，我们圣灵族跟你们利益是一致的。你们当中有人走得越远，我的族群能收获的利益就越大。”
　　有人一听，立即问道：
　　“特派使小姐姐！既然我们跟你的利益是一致的，那你能不能透露一些异族的情况给我们知道啊！”
　　“现在说这些，还为时尚早了。”
　　艾琳解释道：
　　“你们只要知道，在本界万族试炼的3500个种族中，你们族群的初始基因完美度是1，排名第3341名。而排名第一的种族，初始基因完美度是10，初始属性是你们的10倍。”
　　“什么？！也就是那些种族的开局平均属性就超过了100点？接近五阶海兽了！”
　　“那还玩得屁啊！我们积分榜前100的队伍，现在有平均属性超过50的吗？没有吧！”
　　“我们五个人配合，就连四阶的海兽都打不过！如果面对这些异族，不是就死路一条嘛！”
　　“对啊！这个抵御难度，不如回家等死算了。”
　　“.....”
　　人群中，又传出了许多抱怨声。
　　艾琳见状，立即道：
　　“初始基因完美度高的族群固然优势巨大，但只要你们能赚取足够积分，同样可以通过基因药剂来提升自己，弥补差距。”
　　“说得简单！但是厉害族群也能杀海兽赚积分啊！人家初始属性是我们的十倍，一步领先就步步领先！我们要怎么补，才能赶得上别人啊！”
　　有人大声喊道。
　　艾琳闻言，回道：
　　“这个宇宙，本来就是弱肉强食。能让你们这些边缘种族公平地参加无尽之海的试炼，获得进化的机会，已经是宇宙之心能做出最公平的决策了。”
　　“我们是强制被送到无尽之海中的！和那么多变态的异族竞争，这又算什么公平？！”又有反驳道。
　　艾琳冷笑道：
　　“所有凌驾于宇宙万族之上的强大族群，无不是从无尽之海的试炼中杀出来的。你们若是只会抱怨不公，大概也就只能像大多数族群一样，消亡在这冰冷的无尽之海中。”
　　台下众人一听，立即就安静了下来。
　　林逸闻言，也不禁沉思了起来。
　　他原本以为，这无尽之海中的试炼，是高等文明操控的。
　　但按艾琳所说，似乎所有的高等文明，都曾经历过无尽之海中的试炼。
　　也就是说，无尽之海的求生可能比预想中还要艰难。
　　因为这背后的操控者，也就是她口中的“宇宙之心”，或许已经超脱了“文明”的范畴。
　　已经...进入了不可名状的领域了。
　　如果这所谓的宇宙之心真的那么厉害，那它为什么还要安排这样的试炼呢？
　　难道，只是为了促使万族不断进化吗？
第133章 积分榜前三的特殊安排
　　就在林逸沉思之时。
　　艾琳又说道：
　　“事情我已经说清楚了。此刻广场上的一百个队伍，便是蓝萤星综合实力最厉害的。后续的四级资源岛，会开启自由组队功能。我给你们10分钟的时间，有想要组队的可以交流一下。”
　　她说完，招呼身旁的两个助手盯着广场上的情况，便往大厅里走了回去。
　　很快，广场上的队伍便开始交流了起来。
　　有几个人认出了林逸是榜一队伍后，走上前来搭讪，但都被他礼貌拒绝了。
　　他在人群中观察了一会。
　　一个戴着眼镜、长相斯文男生带着四个队友走了上来，微笑着打起了招呼道：
　　“林逸，恭喜你们强势登顶积分榜第一啊！我叫姜辰逸，终于找到机会过来打个招呼了。”
　　林逸闻声一瞧，发现姜辰逸的队伍里，还有一个男生和三个女生，也都是年轻人。
　　此刻，五个人都在礼貌地对着林逸微笑示意。
　　根据艾琳刚才的说明，后续的四级资源岛会有多队匹配机制。
　　而试炼副本，排名前列的队伍也可能经常遇到。
　　林逸大概也猜到了姜辰逸他们是来示好的，便微笑回应道：
　　“也恭喜你们了，排第二的奖励跟第一可差不多少。”
　　“唉，你这话说得都让我感觉有些惭愧了。”
　　姜辰逸无奈地笑道：“虽然我们的奖励是差不多，但积分却差了几万分。你们击杀了五阶海兽，积分断层领先，实力比我们剩下的队伍强太多了。”
　　“我们为了自保，也是拼了命才杀的五阶海兽。”林逸笑道。
　　姜辰逸环视一圈，讪笑道：
　　“看你们全队的状态，身上一点伤都没有，这可不像拼了命的样子啊。”
　　林逸道：“可能是运气好吧，五阶海兽的确很棘手。”
　　“确实啊，我们附近海域也出现了一只，幸好我们跑得快才没危险。”
　　姜辰逸感叹了一句，立即就转移了话题，带着队员跟林逸他们简单做了个互相介绍。
　　眼看时间差不多后。
　　姜辰逸立即道：“那我们就先逛了，反正以后大家还有大把机会碰面。”
　　在离开前。
　　姜辰逸想了想，眼神示意林逸往右边看，轻声提醒道：
　　“对了，我还有一件事情想和你说。对面那个穿白衬衫的，就是排第三的肖志杰。下午时他还找了人想阴我们，你们以后也得多注意一下啊。”
　　“行，多谢好意提醒。”
　　林逸点点头，视线跟着往前一看，在远处看到一个熟悉的光头男子的身形。
　　光头男子身前，此刻还围着十几个人。
　　其中领头的，是一个白衬衫男，正是肖志杰。
　　这群人中，还有几个林逸特别熟悉的身影。
　　他前世的敌人——
　　张恒，和他几个队友。
　　“好好好，这是所有傻逼都混在一起了。三天后的试炼副本，正好可以一锅端了。”
　　林逸心念一句，一脸淡然地收回了视线。
　　几分钟后。
　　艾琳从大厅里走出，重新回到台阶之上。
　　“好了，时间到了。积分排名前三的队伍且先留下，我现在就将其他人先送回去。”
　　她说完，在手环上一点，道道白光瞬间降下。
　　大部分人，消失在原地。
　　广场上只剩下林逸、姜辰逸、肖志杰三个队伍，一共十五个人。
　　林逸侧头一看，发现肖志杰那边的五个人，全部都是男生。
　　他轻手一抬，立即用手环拍了几张照片。
　　肖志杰见状脸色一沉，远远喊道：
　　“林逸，你这是啥意思？！”
　　林逸笑道：“还不够明显吗？我是担心你们队伍走散了后，我没照片认不全。”
　　肖志杰闻言，怒道：“你别太嚣张了！真以为自己无敌了吗？”
　　“你想试试的哈，现在上来就知道了。”林逸戏谑道。
　　“真以为老子怕你了？！天赋技能不能用，单比属性的话，我倒是想看看你有几斤几两！”
　　肖志杰说着，立即就要疾步朝林逸冲过来。
　　“够了！”
　　一道呵斥声，突然响起。
　　肖志杰闻声，视线对上了台阶上艾琳冰冷的目光。
　　艾琳此刻散发的气势，让他只感觉浑身冰冷，脚步也不由地停了下来。
　　仅仅是用精神威压，就让他感觉到了死亡威胁。
　　艾琳眼神一凝，道：“你难道是把我刚才说过的话当成了耳边风嘛？”
　　肖志杰额头冷汗直流，立即恭敬应道：
　　“十分抱歉！特派使大人！我保证以后不会再犯了！”
　　“如果不是看在你是积分榜前三的份上，此刻你已经被我送去喂海兽了。”
　　艾琳声音冷冷道：“我跟你们排名前三的队长单独有话要说，先从第三名开始。肖志杰，你现在随我来，其他人先留在原地等候。”
　　“好！”
　　肖志杰稍微松了一口气，立即冲上楼梯，跟着艾琳往大厅里走去。
　　姜辰逸见状，立即道：
　　“林逸，你刚感受到我们这位特派使的精神威压了嘛？这到底要什么实力才能做到这种程度？”
　　“谁知道呢~”林逸无奈的摇了摇头。
　　仅仅是用精神威压，便能控制住一个人无法动弹。
　　这种实力，已经不是他们可以理解的范畴了。
　　按照规则。
　　无尽之海的万界试炼万年一届，本届一共50个特派使。
　　那也就是说，艾琳所在的圣灵族，很有可能便是宇宙万族中排名非常靠前。
　　一个宇宙中排名前五十的种族，在全族中挑出的代表。
　　其身份、地位、实力，可想而知。
　　“这特派使虽然看起来年纪很小，但实力却如此恐怖，还真是人不可貌相啊。”
　　姜辰逸立即感叹道。
　　江夏菡闻言，立即吐槽道：
　　“你咋知道人家年纪小？不同的种族，怎么能用我们人类的常识判断？说不定，人家精灵小姐姐已经几万岁了。”
　　姜辰逸无奈道：
　　“说得也对，好像确实有这样的可能。”
　　林逸闻言，不禁打趣道：
　　“你如果好奇的话，等会单独聊时，问问不就好了。”
　　“别别别，我可不想作死。”
　　姜辰逸摆手，一脸抗拒道。
　　众人一听，顿时都放松了下来，随意的聊了起来。
　　过了几分钟，轮到姜辰逸了进去。
　　肖志杰出来后，没敢再来挑衅林逸，反而是拉着他的四个队友走到了远处，态度可谓是来了个一百八十度转变。
　　又过了一会。
　　姜辰逸走出来后，终于也轮到了林逸进去。
　　他走上台阶，才发现这白色的宫殿比预想中的还要奢华。
　　整座建筑由一种罕见的大型白玉石砌成，石质温润，在光线下泛着象牙般的柔和光泽。廊柱与穹顶雕刻着精巧的铭文，纹路间有微光流转，巨大的拱形窗上镶嵌着水晶与秘银勾勒的窗棂。
　　林逸踩着光洁如镜的白色大理石地板，走进大厅，发现艾琳正坐椅子上，面带微笑的看着他。
　　“你身上的天赋技能，非常地罕见哦。或许，真有机会带领你的族群踏上始源大陆。”艾琳轻声笑道。
第134章 不管要什么报酬，我一定满足你
　　林逸闻言，好奇道：“你是怎么看出我身上的天赋技能的？”
　　“你先坐吧，我会慢慢和你解释。”
　　艾琳笑道，指尖轻轻拂过座椅扶手上精致的雕纹
　　“嗯好。”林逸走过去，在大桌前坐下，手掌下意识地摩挲着光滑的桌面，视线很快就被这装饰奢华的大厅吸住了。
　　穹顶上，明亮的水晶灯投下了斑驳的光影，将整个空间映照得如梦似幻。
　　艾琳起身，从一个镶嵌着细密银丝的圆壶里倒出了一杯饮品，将水晶杯轻推至林逸面前，微笑道：
　　“这是月光凝露，我们圣灵族的银叶花酿造的。它能滋养精神、舒缓战斗后的精神疲惫，对你有好处。”
　　“感谢特派使大人的款待。”
　　林逸接过一看，指尖感受到水晶杯传来的微凉触感。
　　仔细一看，只见杯中凝液泛着淡淡的银辉，隐约有星点在其间流转。
　　他浅尝一口。
　　凝露入口清冽，仿佛融化的月华滑过舌尖，随即一股清新的自然味道在喉咙弥漫开来，仿佛让他感觉漫步在晨曦的森林中。
　　更神奇是。
　　他刚喝下去，精神立即就清明了几分。
　　这高等种族的产物，让林逸心中不禁称奇。
　　艾琳坐了下来，裙摆如流水般铺展在座椅上，笑道：“不用如此客气，我俩以后还有很多见面的机会。为了沟通方便，你直接称呼我的名字即可。”
　　“那好。”林逸点头应下。
　　艾琳见状，立即接上了刚才的话题，解释道：
　　“作为特派使，我不仅能看到你们所有人的天赋技能，就连你们的属性也能看到。你的前两个天赋，都是很罕见的规则类。在你们族群的四十五亿人中，包含你在内，总共只有两人拥有暴击技能。如此高效天赋技能，我还是头一次见。”
　　“原来如此。”
　　林逸其实也知道，另外的那个人就是张恒。前世他们的那一战，张恒最后已经把这信息透给他了。
　　他之前也没想到，这暴击天赋技能如此的稀少。
　　林逸想了想，问道：“也就是说，我们后续要经历的试炼副本，都是由你在控制的吗？”
　　他也不晓得这“特派员”会不会惦记他的天赋技能，所以立即就转移了话题。
　　“是，但也不是。”
　　艾琳双手优雅交叉在胸前，解释道：“我可以根据你们族群的成长进度，安排合适的试炼场地。但所有的安排，必须得在既定好的规则之内。”
　　“那规则是谁制定的，是你刚才所说‘宇宙之心’吗？”林逸又好奇问道。
　　“没错。”
　　艾琳神色肃穆道：
　　“特派使之所以能来到无尽之海试炼区，因为宇宙之心赋予了我们部分权利。否则，没有任何人可以影响万族试炼。即便是我，也无法带着走试炼中的任何资源。”
　　林逸听完，瞬间放心了不少，立即问道：
　　“你们特派使拥有如此大的权利，是为了帮助我们成功度过无尽之海中的试炼吗？”
　　“你可以这样理解。”艾琳轻轻颔首。
　　“也就是说，特派使之间同样存在竞争关系？”林逸敏锐地眯起眼睛。
　　“你很聪明。”
　　艾琳唇角微扬，回道：
　　“宇宙万族之间为了生存，处处存在着竞争，无论是在试炼内的还是试炼外。”
　　林逸闻言，顿时疑惑了，立即问道：“你们圣灵族能获得特派使的名额，想必也是一个很强大的族群吧？即便这样，在始源大陆也有生存危机吗？”
　　“当然。”
　　艾琳神色一凛，道：“即便是始源大陆上最强大的八个种族，也得随时面对生存危机。”
　　“我不太理解。到底是什么样的敌人，才能威胁到宇宙中最强大的种族？！”林逸一脸错愣，不自觉地坐直了身子。
　　“此刻与你说这些，可能还为时尚早了。”
　　艾琳脸色凝重了起来，简单解释道：
　　“你只需要知道，始源大陆只是本次试炼的尽头，而不是宇宙万族的尽头。在无尽之海的更深处，黑暗的力量，威胁着宇宙内的一切生命。此刻你们能做的，就是尽量通过本次试炼的机会提升实力，为未来有可能发生的黑暗动荡，准备足够多的筹码。”
　　林逸闻言，沉默了起来，目光只顾注视着杯中流转的星辉。
　　无尽之海中的求生，虽然残酷无比，但是存在规则的，最多只就是宇宙中的其他族群竞争而已。
　　但艾琳所说的黑暗力量，竟然能威胁到宇宙内的一切生命？
　　这种程度的力量，确实不是如今的林逸能够想象的。
　　现在考虑这个，大概等于是。
　　一个牙牙学语的婴儿，在考虑怎么击杀五阶海兽吧？
　　“好，那我懂了。”
　　林逸点了点头，将杯中剩余的凝露一饮而尽，转念问道：
　　“那你刚才说，我的天赋技能非常地罕见，具体指的是什么？”
　　艾琳没有立即回话，而是轻点手环，给林逸展现了一张照片。
　　照片中，是一个种植园地。
　　园地如篮球场大小，上面种满了红、黄、绿、蓝色的植株，每一株都散发着淡淡的荧光。
　　“这些都是属性果原植！看这数量至少有上千株吧！”林逸一脸震惊，不自觉地站起身。
　　艾琳点点头，笑道：
　　“没错，一共1608株，最高等级是8级的幻心草。这是我家族几千万年的积累，植株数量占比50%以上、最大的一块属性果种植园。
　　每年，都能结出20万颗各类属性果实。”
　　“一个家族，一年收获20万颗属性果实！那你的属性是....”林逸再次被震惊到了。
　　艾琳淡淡笑道：
　　“按照你们人类10点左右的平均属性，理想状态下自然寿命是100年。如果按你们星球上的历法计算，我现在大概能活5万年。”
　　“5万年...那我懂了...”
　　林逸喃喃回了一句，不自觉地深吸一口气。
　　按照艾琳的说法，平均属性达到10点就能活100岁。
　　他现在平均属性是50，自然寿命是500岁。
　　艾琳的自然寿命是5万岁，平均属性大概就是。
　　5000点！
　　是他的一百倍！
　　林逸跟艾琳之间的差距，可能就是老鼠跟大象的区别吧...
　　“每个人天赋技能数量是有上限的，而属性却没有。我们的四种属性，可以影响寿命、力量、爆发、速度、法术威力、战技发挥等等。你现在应该知晓，你的天赋技能有多珍贵了吧。”
　　艾琳笑道，眼中闪烁着一丝羡慕之色。
　　“嗯嗯，那我知道了。”
　　林逸点点头，说道：
　　“但是，这属性果的原植实在太稀少了。即便我们木材很多，过去两周也只收集到三株，我这天赋技能的优势，还是无法发挥。”
　　艾琳听完轻轻摇头，说道：
　　“各类属性果原植，全都是出自无尽之海中的试炼。我可以提醒你的是，它们的珍贵程度，远超你们试炼区中的交易价格。后续每个试炼副本，至少都会出现一株属性果原植。只要你能把握住，配合你的天赋技能，我相信你们一定能在本次试炼中脱颖而出。”
　　“嗯好，那我明白了。”
　　林逸点头应下，眼中闪过一丝坚定的神色。
　　过去两周里，除了林逸开始收集的那一株之外，市场上出现的属性果原植不到十株。
　　其中两株，还是在大家都没认识到这东西的珍贵的时候，就被他们给买下来了。
　　蓝星可是一共九亿个队伍啊！
　　那么多人每天都登岛，经过半个月，市场上晒出来的数量才不到十株。
　　这概率得低到什么程度啊？
　　也就是说，如果他们想要收集到更多数量的属性果原植，以后市场上每出现一株，都得不计代价的抢购。
　　且一个月两次的试炼副本，也必须得拿下。
　　只可惜的是，他们一旦出高价收购各类属性果原株，事情大概率是瞒不住的。
　　后续价格涨上去后，就只能比拼谁的木材更多了。
　　“你先不用担心，这件事情我只和你一个人说了。你们队伍的木材数量很多，趁着其他人都还未发现这属性果原株的价值时，你们还是能占到先机的。”艾琳看出了林逸脸上的担忧，身体微微前倾，立即补充了一句道。
　　林逸回过神，立即道：“嗯好，那就感谢你了。”
　　艾琳笑了笑，睫毛也跟着轻轻颤动，说道：“你不用跟我客气，毕竟跟你说那么多，我也是有私心的。我就是，想和你交朋友。等你安全踏上始源大陆，我们家族还想跟你合作一番呢。”
　　林逸愣道：“你意思指的是，你们家族的属性果种植园？”
　　“嗯嗯，是的。”
　　艾琳轻轻点头，轻声回道：
　　“当然，只要你愿意与我们合作，我们会给你相应的报酬。我们圣灵族对待朋友，一向不会吝啬。不管你想要多少报酬，只管提出来，我一定都会满足你。”
　　林逸看着艾琳此刻一脸乖巧的表情，总感觉有些不对劲。
　　他还发现，艾琳的尖耳上似乎还有隐隐发红的迹象。
　　这对吗？
　　这不对吧！
　　你可是一个平均属性5000点的异族大能啊！难道是想玩权色交易那一套了？
　　这很不对劲啊！
　　“我当然期待，踏上始源大陆的那一天，能跟你合作共赢。但现在试炼才刚开始，一切都是未知数，实在是不敢夸下海口。这件事情，我们就以后再说吧。”
　　林逸礼貌回道，身子不自觉地往后靠了靠。
　　拿人的手短，吃人的嘴软。
　　在还没彻底了解对方的底细之前，他也不敢冒然揣测。
　　“也对，刚才是我太着急了。”
　　艾琳回神，不禁笑了起来，赶紧又给林逸倒了一杯凝露，立即问道：“只不过，交朋友的事，你现在总不会拒绝我吧？”
　　如果林逸他们能顺利通过无尽之海的试炼，踏上始源大陆。
　　单是暴击技能，就能将她们家族的属性果收益增加四倍。
　　“当然不会，能跟特派使大人交上朋友，是我的荣幸。”
　　林逸将水晶杯子举起来，礼貌微笑了起来。
　　“那就好，那就好。”
　　艾琳说着，也举起杯子，立即跟林逸轻轻地碰了碰杯。
　　而后，他们便闲聊了起来。
　　林逸注意到，艾琳在谈话时总是不自觉地用手指卷发梢，也不知是不是不经意的举动。
　　过了一会儿。
　　艾琳看了眼手环，眼看时间差不多了，立即笑道：
　　“既然我想跟你说的事情，都说得差不多了，那我们今天就先聊到这里吧。你若是遇到问题，以后可以通过手环联系我。
　　今天准备的不够充分，下次我再从家里取些特色果酒，再邀请你过来共饮几杯。”
　　“嗯好，那我们下次再聊。”
　　林逸说着，顺势也站了起来。
　　艾琳也起身，裙摆如流水般滑落，笑道：
　　“嗯好，你刚才提的问题，我等会就按你建议给加上。”
　　“麻烦了。”
　　林逸点头道。
　　他刚才提的问题，其实也特别地简单。
　　就是让艾琳像兽潮击杀的积分榜一样，在系统里增加“平台等级、木材、有机土壤、金属”这几个项目的排行榜。
　　有了这些数据。
　　林逸就不用担心，其他队伍的平台等级超过他们，还可以根据其他队伍的资源情况，针对性地做交易策略。
　　艾琳也拥有相关权限，所以也乐于帮林逸这个小忙。
　　很快。
　　艾琳带着林逸来到了台阶之上，跟他轻轻地点了点头示意。
　　随后，林逸立即就往队伍的位置赶去。
　　江夏菡看到林逸走近，立即喊道：“林逸！到底啥情况啊？你怎么现在才出来！”
　　她双手叉腰，一脸不满。
　　林逸耸了耸肩，笑道：
　　“没事。只是因为我们队伍实力太突出，特派使特意给我们指导了一下发展的方向。
　　苏盈闻言，立即道：“要不要我担心打不过上面那两个看门的绿皮外星人、拦着陆晓清她们，她们都想冲进去找你了！”
　　“噢？那还好有你在，只有姐姐才能关键时刻都保持理智。”林逸一脸无奈道。
　　陆晓清一听，急声道：“你还说！你进去都快30分钟了！如果没事的话，就不能看看手环上的信息嘛！”
　　林逸闻言，点开手环，看到了陆晓清发来的密密麻麻的信息。
　　“好了，那我下次多注意看。这里其实很安全，如有情况我会及时通知你们的。”
　　林逸讪笑着，抬手轻轻拍了拍她的肩膀：“我们准备一下，等会回去了再说。”
　　.....
　　台阶上。
　　艾琳扫了林逸一眼，见他与几位女生结束谈话，便立即说道：
　　“大家准备好了吗？我现在就送大家回到平台上。”
　　“特派使大人，我们准备好了！”
　　肖志杰腰板挺得笔直，立即大声回道。
　　“我们也好了。”姜辰逸跟着接道，很礼貌地欠身。
　　艾琳视线一转，看到林逸朝她点了点头。
　　她见状，在手环轻手一点，十几道光束落下。
　　留在广场的十几个人，顿时被传送了回去。
　　“他们人类，无法感知到对方的精神连接能量波动，所以就只能用语言表达情感。也就是说一方想要交合时，还得开口询问对方的意见？”
　　“但是，能够如此高效增进情感与信任的方式，为何要弄得如此麻烦呢.....”
　　艾琳看着林逸消失的位置，轻抚着耳尖，喃喃地说了一句。（今天是大章）
第135章 请你不要赶我走
　　林逸五人被传送回平台后，之前的防护光罩便瞬间消失了。
　　严莎莎看到众人回来，松了一口气，立即上前打招呼。
　　林逸简单解释了一下，随后就听到了乔振峰的呼喊声。
　　“林逸！马上要八点了，我们下次试炼副本再见了！关于奖励的事，你尽快联系我啊！”
　　乔振峰提前传送回来，此刻平台就停在他们旁边的海域。
　　林逸闻言，看了看手环，发现时间已经到了19:55分。
　　他远远回道：
　　“行，今天辛苦了。还有很多收尾的事要忙，今晚过了十二点我再找你吧。”
　　林逸打算，今晚0点陆晓清的增益技能CD刷新，就立即将今天收获的果实全都暴击。
　　打发走乔振峰后。
　　林逸瞧见种植园里的三株属性果都已经成熟，便摘了果子，然后让严莎莎配合恢复精神力，给地块重新用上了【万物催生】。
　　今天吃了那么多的精神属性果，他此刻的精神力达到950。
　　一次性使用900点精神力，万物催生的有效面积就是18平方米。
　　30倍生长效率，只需两天就能将生菜、玉米、花生、洋葱之类蔬菜催熟。
　　蔬菜水果，以后不会缺了。
　　在林逸忙活期间，苏盈几个也各自忙去了，有的摘菜、有的回厨房煮饭、有的继续清理平台。
　　20点整，平台准时驶离兽潮袭击的海域，周围的防护屏障随之消失，连带着周边人群的嘈杂声也一同沉寂下来。
　　海上，重新恢复了宁静。
　　从早上7点到20点，历经十三个小时，第一次兽潮袭击终于正式结束。
　　林逸听到手环响起提示音，立即点开一看。
　　【恭喜你们，成功通过了第一次兽潮袭击的试炼！
　　【海兽击杀积分榜前十万名的奖励已全部发放，请通过系统邮件查收】
　　【为了让大家能更好地制定平台升级策略，从今日起，增加蓝萤星榜单区。榜单包含：海兽累计击杀积分榜、平台等级榜、木材持有量榜、有机土壤持有量榜、金属持有量榜】
　　林逸知道是怎么回事，立即点开了榜单区浏览了起来。
　　【平台等级排行榜】
　　第一名：林逸小队（21级）
　　第二名：肖志杰小队（17级）
　　第三名：卫炎宏小队（16级）
　　.....
　　排名前十的队伍，其队长林逸基本都认识。
　　第二是肖志杰，第三是跟他交易过D级天赋果的卫炎宏，第四、第五是之前交易过、能复制木材的那两个队伍。
　　乔振峰和陆辰他们都是15级，也在排行榜前10之内。
　　林逸继续点开下一页。
　　【木材持有量排行榜】
　　第一名：林逸小队（1718.4万木材）
　　第二名：乔振峰小队（422.8万木材）
　　第三名：陆辰小队（315.5万木材）
　　第四名：严云涛（235.8万木材）
　　第五名：肖志杰小队（180.2万木材）
　　.....
　　木材持有量排行榜的情况也类似。
　　乔振峰和陆辰队伍，是第一批登上假岛的，不仅有捕鱼船，还跟林逸合作暴击，所以木材都很多。
　　乔振峰高一些，是因为前段时间卖了一颗D级天赋果。
　　第四名是严云涛，这点倒让林逸有些惊讶。
　　老严的生意，看起来也是收益颇丰。
　　随后。
　　林逸又看了其他几个榜单，看了下整体的情况。
　　其中有机土壤榜单，排名第一的才20万。
　　而林逸他们是排第三，现在拥有16.4万有机土壤.
　　他简单分析后，发现目前并没有队伍能在平台等级上对他们构成威胁。
　　只因平台等级越高，升级所需的基础资源便呈几何级数增长。
　　从21升到31级，需要的木材数量360万、需要的有机土壤数量是120万。
　　所以即便木材足够，但此刻有机土壤太少，也无法升到31级。
　　确认了事情没问题后。
　　林逸又看起了私信，发现了老严的留言。
　　【林逸，今天表现不错啊！恭喜你们登上击杀榜第一！看来严莎莎不愿离开你们平台，是有她的道理的】
　　他看完，愣了一下。
　　刚才兽潮刚结束时，严莎莎、陆晓清、江夏菡她们几个联系过亲人互相报平安了。
　　老严说的这情况，难道就是严莎莎刚才跟他说的？
　　林逸也知道情况。
　　这两天，老严通过关系联系了许多熟人，是想找确认的队伍，把严莎莎安排过去的。
　　林逸的队伍是满员，严莎莎无法加入队伍，因此无法使用平台上的仓库和商城系统等功能。
　　而且严莎莎是辅助系天赋，没有组队，在战斗时也无法通过手环快速给队友增益。
　　只能通过面对面释放技能，与林逸他们配合起来，自然没那么方便。
　　所以正常情况下，严莎莎是要重新跟别人组队，才能最大发挥出自己的优势的。
　　但根据老严的话来看，严莎莎似乎是，不想再跟其他人重新组队了。
　　林逸思索片刻，打算问问严莎莎的真实想法。
　　想到此处。
　　他给老严回了消息，而后视线一转，发现严莎莎此刻还在平台北边清扫。
　　林逸立即走了上去，开门见山地问道：“莎莎姐，老师刚才和我说了，你以后是想留在我们平台上吗？”
　　严莎莎停下手上动作，立即点头应道：
　　“是的。跟人重新组队，不是熟人的话建立信任也不容易，我不想再多折腾了。”
　　林逸道：“你今天为队伍付出了不少，明天我会分你4颗S级天赋进化果。等你将四个天赋都升到S级，肯定有机会组一个很强的队伍的。只要你重新组队，后续争榜之类的团队奖励肯定也能拿。”
　　平心而论，如果严莎莎留下，在兽潮袭击时也能提供不小的帮助。
　　但谁也无法预料，后续是否会出现一些仅限正式队伍成员才能享受的团队奖励。”
　　就比如今天传送到艾琳的平台那边一样，严莎莎也只能是置身事外的。
　　严莎莎听完，急忙道：“今天我也没发挥什么作用，你不用给我分S天赋进化果和属性果实。后续的团队奖励，我不会要的。以我如今的体能，平台上的任何杂活都能做，我不会拖队伍的后腿的。”
　　林逸摇了摇头，说道：“分给你的任务奖励，都是你应得的。若今天不是有你在，我们无法抽调出那么多人手去击杀海兽以赚取积分。我也不是担心你会占用团队资源，只是觉得如果你重新组队，才能发挥出自己的全部实力，获得更高的自我成就。”
　　“我需要什么自我成就，我就想跟合拍的人在一起，大家互相扶持，稳稳当当地走下去。”
　　严莎莎说完，迟疑了片刻，声音压低了下来，补充道：
　　“跟你们五个在一起，我才有最大的安全感。我很喜欢大家，希望你，不要赶我走可以吗？”
第136章 林逸，严莎莎就托给你照顾了
　　林逸闻言，立即道：
　　“我肯定不会赶你走，先不论你跟老师的关系，就说兽潮袭击时，我们平台上多你一个，实力也能大大增强。只是，这件事情最好还得听听老师的意见。”
　　“既然你觉得我留在平台上有帮助，也不想赶我走，那事情就简单了。”
　　严莎莎立即放下了手中的扫把，一边点开手环，一边说道：
　　“至于我哥那边的意见，你不用担心，我现在联系他说清楚了就行。”
　　“你等我几分钟。”
　　严莎莎说完，不等林逸回话就往驾驶舱走了过去。
　　很快。
　　严莎莎跟严云涛，又重新赶了回来。
　　“林逸，你现在看看手环，我哥应该已经发信息给你了。”
　　林逸闻言，点开手环，看到了老严发来的消息。
　　【行啊！林逸你可真是深藏不露啊！要不是新出了个排行榜，我都不知道你的平台等级那么高、手里还有那么多的木材！】
　　【具体的情况，我就不八卦问你了！但既然你们实力那么强，严莎莎的性子又倔，我只能继续将她托付给你照顾了】
　　【老师就只有这一个妹妹，你看在我的面子上，多担待一些。而且现在你是强者了，可不能仗着拥有了超凡力量，就欺负队伍里的女生啊】
　　林逸看完，愣住了。
　　什么欺负不欺负的？
　　听这意思，老严你还是不放心我啊？
　　看老严说到这个份上了，他自然也不会纠结了。
　　林逸退出手环，朝严莎莎点了点头，笑道：
　　“那事情就这样定下了，以后你就留下来，把我们当成队友、家人一样看待吧。”
　　“嗯好！谢谢你，林逸！”严莎莎激动回道。
　　“那我们就先回去吧。把工作先放一边，大家一起尽快把晚餐弄出来，好好庆祝一下。”
　　他说完，便带着严莎莎往厨房赶去。
　　回到厨房外。
　　林逸推开门，一股温暖的气息夹杂着食物的香味便扑面而来。
　　苏盈正系着围裙，利落地处理着一条硕大的石斑鱼。
　　陆晓清则在水槽旁，认真地清洗着刚才摘回来的蔬菜。
　　江夏菡站在一个灶台前，此刻正在煎牛排。
　　“莎莎姐，你回来啦！”
　　陆晓清最先看到他们，脸上立刻绽开笑容，甩了甩手上的水珠：
　　“快来帮我看看，这菜叶子是不是老了？”
　　“嗯，来了。”
　　严莎莎应了一声，快步走过去，接过野菜熟练地检查起来：
　　“这个要去的，有点老，影响口感。交给我吧。”
　　林逸看着眼前温馨的一幕，心情也顿时大好。
　　他也挽起袖子加入进去：
　　“那我也得露一手了，我就做一道红烧兰花蟹加一道红烧大青龙吧，今晚保证让你们大饱口福！”
　　“好好好！就是要红烧的才吃得爽！”
　　江夏菡很捧场地接道。
　　很快，厨房里就热闹起来。
　　锅碗瓢盆的碰撞声，水流声，切菜的笃笃声，欢声笑语声不断传出。
　　白日的紧张危机与疲惫，似乎都在这烟火气中被暂时驱散了。
　　晚餐很快准备就绪。
　　清蒸石斑鱼、香煎牛排、红烧兰花蟹、红烧大龙虾....
　　历经一整天的高强度作战，这些食物此刻显得尤为珍贵。
　　众人拿出了啤酒，庆祝今日的收获。
　　夜风带着海水的微咸气息拂过，凉爽而舒适。
　　“今天...真的像做梦一样。”
　　陆晓清捧着一碗鱼粥，小声感叹：“下午看到了几层楼高的大章鱼怪时，都吓死我了。现在能这样安安稳稳地吃饭，感觉好幸福。”
　　“是啊。”苏盈轻声接话，目光扫过在座每一个人，说道：“多亏了大家的努力，我们才能在不受伤的情况下赚到那么多积分。”
　　苏盈说着，视线在林逸身上短暂停留了片刻，带着一丝不易察觉的柔和。
　　江夏菡听到这，急声道：
　　“对了！不是说积分可以兑换奖励嘛！林逸，你快看看有什么好东西啊！”
　　“你别着急啊，好东西哪有那么容易换。”
　　林逸在手环点开积分商城展示出来，解释道：
　　“这商城里，S级天赋进化果就要5万积分，1级基因进化药剂更是要10万积分。A级天赋进化果便宜一些，要5000积分，我们现在的积分可以买7颗。剩下的防御炮塔之类的，至少也是几万积分才能买。”
　　“啊？？！怎么那么坑啊！”
　　江夏菡瞪大了眼睛，说道：
　　“我们杀一只五阶海兽，可是奖励了一颗S级天赋进化果啊！这不是很简单吗？怎么要买的时候，就变那么贵了！”
　　林逸无语道：“你以为杀五阶海兽很简单吗？除了我们，其他队伍杀一只四阶海兽都难。如果没办法击杀高阶海兽，他们只能通过一次次的兽潮积累，才能存够兑换S级天赋进化果的积分。”
　　江夏菡撇嘴：“那我们辛苦赚这些积分，岂不是没什么大用？”
　　陆晓清闻言，一脸淡定地插嘴道：
　　“有用呀，只要我们将现在的积分兑换成A级天赋进化果，然后用增益暴击复制成四倍。然后再以比商城低一些的价格卖出去，三万五千的积分变成了十几万，之后就能买基因进化药剂了。”
　　江夏菡听完，沉思片刻，立即喊道：“哇！清清，你这也太聪明了吧！”
　　“啊？这...不是很简单的逻辑嘛....”陆晓清轻声念叨一句。
　　“不不不，我完全没想到，这方法太不简单了！”江夏菡一脸确信道。
　　林逸见状，笑道：“清清说的没错。我们还有很多海兽的尸体，这部分逐渐卖掉后，也能换到几万积分。只要有了积分，我们就能从积分商城采购各等级的A天赋进化果，暴击之后卖掉，积分最终都换成基因进化药剂。”
　　江夏菡闻言，抢先答道：
　　“噢噢，那我懂了！等积分换到基因进化药剂后，你还可以暴击变成四支！你的神之一指，作用果然是好多呀！”
　　林逸点点头，笑道：“没错，这次你变聪明了。”
　　饭后，几人没有立刻散去，而是依旧围坐在一起，开心地聊着过去蓝星上的趣事，聊着对未来模糊的憧憬。
　　海面宁静祥和，只有细微的浪涛声规律地起伏着。
　　稍晚些时候。
　　众人收拾了厨房，就回卧室准备洗澡了。
　　林逸留在餐桌上，继续清扫刚才喝剩下的啤酒。
　　陆晓清留在最后，打扫完卫生后立即走了上来，拉着林逸的手，埋汰道：“你还喝那么多干嘛，赶快收起来啦。今天累了一天，早点回去洗澡，然后今晚早点睡觉~”
　　“今晚不睡早觉，我们可还是有重要任务的。”林逸笑道。
　　“啥任务？你想要暴击今天收获的果实的话，等明天早上也行呐。”
　　陆晓清拉他的手，继续催促道。
　　林逸转念一想，反手抓住了陆晓清的手腕，轻声道：“宝宝，你是不是装傻呀？现在还问什么任务？你昨晚可是亲口答应我的，说兽潮袭击过后，我有什么要求都答应的。”
　　陆晓清闻言脸色刷的一红，娇嗔道：“你才傻呐！那种事情...算什么任务！”
　　“我提出来了，那它就是你的任务。”
　　林逸轻轻一拉，将陆晓清拉着俯下身来，嘴巴贴到她耳旁，轻声道：“今晚，我给你的任务，就是陪我贴贴，而且整晚都不许睡哦~”
　　“你！别太过分！！”陆晓清面红耳赤，心顿时怦怦怦地加速跳了起来。
第137章 今晚，根本分不开身！
　　明月高悬，夜色如水。
　　林逸将厨房收拾干净，休息了一会，便准备去洗澡。
　　他来到卧室后方一看。
　　洗漱区的灯光下，陆晓清刚洗完澡，头发还湿漉漉地披在肩头，散发着沐浴后的清新气息。
　　她正对着镜子，小心翼翼地将手中的小瓶子对着颈后和手腕轻轻按压了几下，一股淡雅而清甜的果香缓缓弥漫开来。
　　“刚才跑那么快，现在还为今晚准备起来了？陆晓清，你好像挺会的啊~”
　　林逸嘴角勾起一抹了然又玩味的弧度，准备走过去调戏一下她。
　　恰在此时，苏盈也打开了浴室的门。
　　“晓清，你用的什么好东西呢？味道好香~”
　　苏盈的穿着一身舒适的棉质睡衣，好奇地探过头来。
　　陆晓清的脸颊瞬间飞起两朵红云，连忙将小瓶子收了起来，支支吾吾道：“没、没什么....就是花露水而已。”
　　“海上也没蚊子，你喷花露水干嘛？”
　　陆晓清立即道：“我比较容易出汗，花露水挺清爽的，喷了皮肤就不会黏腻了。”
　　“嗯嗯，还挺好闻的。”
　　苏盈也没有多想，笑了笑，语气温和道。
　　然而，站在稍远处的林逸，却将陆晓清脸上那抹很不自然的羞涩看在了眼里。
　　待苏盈离去后。
　　他缓步走上前，随意地靠在门框上，目光落在陆晓清那白皙的侧脸上。
　　“宝宝，你好香啊。”
　　他的声音不高，却清晰地传入陆晓清耳中。
　　陆晓清身体僵了一会，立即转过身来，娇怒道：“香什么香！你站那么远就闻到了，是狗鼻子吗！”
　　林逸低笑一声，走近两步，身子直接贴到了陆晓清的身旁。
　　那股清甜的香气愈发清晰，萦绕在他鼻尖。
　　“你靠那么近干嘛！别被她们看到了！”
　　陆晓清脸色泛红，直接伸手推开林逸，喊道：“身上脏死了，赶紧洗澡去！”
　　林逸没有走开，微微俯身，在距离她耳边极近的地方，用只有两人能听清的气音说道：“好，那我把身子都洗干净了，晚上再给你仔细检查一下。”
　　温热的气息拂过耳廓，带着暧昧的暗示。
　　陆晓清下意识地缩了缩脖子，羞得差点想找个地缝钻进去，嘴上无力地抵抗道：“你、你胡说八道什么呀...我听不懂...”
　　看着她这副欲盖弥彰、可爱得让人心痒的模样，林逸眼中的笑意更深了。
　　他一脸意味深长在她那白皙的大长腿上一扫，低声道：“现在听不懂没关系，等我今晚亲自给你示范一遍，你就懂了。”
　　“你！！到底害不害臊的！”
　　陆晓清瞪了林逸一眼，感觉自己的脸颊像要烧起来一样，心跳如擂鼓，连呼吸都急促了起来。
　　“这有啥好害臊，我还更更更厉害的招式....”
　　“打住！”陆晓清抬手掐住林逸的腰，打断了他，怒目道：
　　“你再乱说，我今晚...我今晚就不理你了！”
　　“好！我马上就去洗澡！”
　　一看陆晓清娇怒着要发飙，林逸赶紧逃开了。
　　半个小时后。
　　林逸将身体的上下每一处都洗了个干净，回到了卧室前。
　　江夏菡她们五个女生，此刻已经躺在椅子上，一边吃着水果一边谈天说地了。
　　苏盈感慨道：“说起来，今天还真是辛苦大家了。不过明天还要登陆资源岛，大家也别聊太晚，早点休息恢复精神。”
　　提到明天的安排，林逸顺势接过了话头，说道：“对了，关于明天的资源岛，我简单说一下。”
　　几人的注意力都被吸引过来。
　　“刚才手环上信息刷新了，明天的资源岛是一个野外溪谷。估计没什么太稀有的东西，危险性也应该比较低。”
　　林逸解释道：
　　“考虑到我们今天刚经历了一场大战，虽然身体恢复得快，但我们也不缺生活物资。所以，明天的登陆，我就不安排具体的收集任务了，就让大家放松一下。”
　　他们平台升到21级后，其实是有进入度假岛的机会的。
　　但林逸跟艾琳聊天的时候问过了，三天后进入试炼副本，一共要在副本里呆上一周。
　　所以，林逸也不想太麻烦，放弃进入度假岛的机会。
　　“啊？没有任务？”江夏菡听完也有些意外。
　　“嗯。”林逸点头，语气轻松地笑道：“明天我们上去，就当是郊游散心。可以探索一下溪谷的环境，看看风景，遇到顺手能采集的资源就收集。不用强求，更不用赶时间。主要目的是放松，后续还有试炼副本，我们需要张弛有度。”
　　苏盈闻言，眼中流露出赞同的神色：“这样安排很好。一直紧绷着弦确实容易出问题，适当的放松很有必要。”
　　汪汐瑶也松了口气，能有一天不用面对高强度战斗和收集压力，对她这个辅助来说无疑是件好事。
　　江夏菡想了想，立即也高兴起来，大声回道：“好啊！那我明天就可以上山放羊咯！”
　　就连心绪不宁的陆晓清，听到这个安排后，紧绷的肩膀也微微放松了一些。
　　没有硬性任务，意味着明天可以更随意，也意味着.....
　　今晚或许真可以不睡觉....
　　她不敢再想下去，脸颊刚褪下去的热度又悄悄爬了上来。
　　“好了，时间不早了，大家都早点回房休息吧。”
　　林逸最后说道，目光再次若有似无地掠过陆晓清。
　　陆晓清眼神躲避，和众人互道了晚安，立即就逃回了卧室。
　　看到陆晓清回房间后，苏盈她们几个女生也跟着回去了，继续和陆晓清聊着天，浑然不觉她波澜起伏的内心世界。
　　过了一会儿。
　　汪汐瑶上卫生间回来后，发现林逸还躺在卧室外，此刻慢悠悠喝着青椰汁。
　　她深吸了一口气，缓步走了上去，低声细语地问道：
　　“学长~今晚...应该是轮到我值夜了吧？”
　　林逸闻言一愣。
　　那个晚上他和汪汐瑶说过，要隔一天安排她值夜的。
　　还说下次值夜，要跟她晚上继续约会来的。
　　原因，就是因为汪汐瑶总念叨着有几个学姐在，林逸对她是不是真心的。
　　林逸也看得出，这个学妹，其实内心有些敏感。
　　所以他才想着，继续找机会跟她多深入交流几次，然后打消她内心的不安的。
　　只不过。
　　今晚他已经跟陆晓清越好要贴贴的了，这根本分不开身啊！
第138章 清清，驾驶舱只剩我们俩了
　　林逸想了想，温柔道：
　　“汐瑶，今天你已经辛苦了一天了，就不用值夜了哦。我会把今晚值夜的任务，安排给星璇。”
　　“啊？星璇也会操作预警雷达和驾驶平台吗？”
　　汪汐瑶有些惊讶，随即语气有些失落道：
　　“那以后...我跟学长...晚上是不是没机会见面了...”
　　林逸闻言，招手让她坐过来。
　　汪汐瑶虽有疑惑，但还是坐到了林逸旁的椅子上。
　　“先喝口椰汁，我等等再跟你解释。”林逸笑着将椰汁给她递了过去。
　　汪汐瑶点点头，张开小嘴直接就用林逸的吸管轻吮了一口。
　　林逸见状，笑着解释道：
　　“今晚是特殊情况，星璇下午已经开始储能了，所以今晚可以独自完成任务。星璇虽然可以自主操作预警雷达，但目前平台的电能储备不够，以后晚上的时间要给星璇用来储能。这段时间，我们还需要正常安排值夜。”
　　“噢噢~那我知道了。”汪汐瑶点了点头。
　　林逸温柔笑道：
　　“那今晚你就好好休息，等休息好，明晚我就安排你值夜。不管有没有遇到危险，明晚我都会起来陪你聊聊天的。”
　　“嗯嗯~好哒~”
　　汪汐瑶脸色刷的一红，立即站起身来，急道：“那我先回去睡觉了！学长也晚安哦！”
　　说完，她就小跑了回去。
　　林逸无奈笑了笑，坐了一会后，也回卧室躺下了。
　　根本没有睡意。
　　他点开手环，给陆晓清发了一条撩拨的私信。
　　【宝宝，别睡哦~不然我凌晨过后就要逮你了】
　　他关掉手环，等待着属于他和陆晓清的专属绵绵长夜。
　　林逸知道，此刻一定有人比他更加的心潮澎湃。
　　凌晨过后。
　　众人皆已沉睡。
　　海风轻柔，浪声舒缓，仿佛在为某个即将到来的、甜蜜时刻奏响序曲。
　　林逸侧着头，盯着陆晓清床位的方向。
　　忽然间，看到陆晓清的倩影从床上爬了起来，捂着胸口，看了看林逸的方向。
　　而后，发现林逸抬起手朝着她比了一个胜利的手势。
　　陆晓清轻吸一口气，蹑手蹑脚地爬下床，动作紧张地往东边的驾驶舱走去。
　　她才走到一半，忽然听到身后传来急促的脚步声。
　　还没来得及回头，就被人从后面紧紧地抱住了。
　　“啊.....”她轻呼一声，整个人被拦腰抱起。
　　慌乱之中，她只能环住林逸的脖子，借着月光看清了他带着笑意的脸庞。
　　“林逸！你快把我放下来，我自己会走！”陆晓清抿着嘴唇，低声抗议，但环住林逸脖子的手臂却不自觉地收紧。
　　“你现在被我抓住了，可没有机会提要求了哦。”林逸的声音里带着愉悦的笑意，抱着她稳步走向驾驶舱。
　　驾驶舱内，控制面板散发着幽蓝的微光，与窗外的月色交织在一起，营造出梦幻般的氛围。
　　林逸轻轻将陆晓清放在柔软的驾驶座上，自己双手撑在座椅扶手上，将她圈在中间。
　　“现在，就我们两个人了。”
　　他的声音温柔，目光灼灼地注视着她。
　　陆晓清低下头，手指不自觉地绞着衣角，心跳快得像是要失控。
　　她能感受到林逸温热的呼吸拂过脸颊，那股清甜的香气在狭小的空间里愈发浓郁。
　　“你...你别这样看着我...”
　　她小声嘟囔着，声音里带着羞涩的颤音。
　　林逸轻笑一声，伸手轻轻抬起她的下巴，迫使她与自己对视：
　　“为什么不能看？我家宝宝那么好看，我就是爱看。”
　　“谁、谁是你家的...”
　　陆晓清想要别开脸，却被他温柔而坚定地固定住。
　　“当然是你啊。”
　　林逸笑道：“从你答应我的那一刻起，你就是我的了。”
　　陆晓清的脸更红了，像是熟透的苹果。
　　她想要反驳，却发现自己在他的注视下，连一句完整的话都说不出来。
　　林逸看着她羞怯的模样，缓缓靠近，轻问道：“宝宝你咋了，怎么看起来比昨晚更紧张。”
　　陆晓清身子紧绷，心中思绪飘忽不定。
　　昨晚那情况，她是知道自己能坚守住自己的底线，所以事情对于她来说是可控的。
　　但今晚不一样，两人对即将发生的事情早已心照不宣。
　　现在这情况，她能不紧张嘛....
　　陆晓清偷偷抬眼看他，月光下，他的轮廓显得格外柔和，眼睛带着柔和的笑意。
　　“我...我没有紧张...”她嘴硬道，声音却不自觉地软了下来。
　　林逸低笑，伸手将她耳畔的一缕碎发别到耳后：“那为什么手在发抖？”
　　陆晓清这才发现自己的手不知何时已经攥成了拳头，指尖还在微微颤抖。
　　她羞恼地想要抽回手，却被他轻轻握住。
　　“你怕什么？”
　　他的语气就像是在哄小孩一样，轻声问道：“难道，是怕我吃了你吗？”
　　“谁怕了！只是海上的生活还不稳定...我们就这样子在一起嘛...”
　　陆晓清强装镇定，却不敢看他的眼睛。
　　林逸看着她这副口是心非的模样，只觉得可爱极了。
　　“我知道你在担心什么，放心吧，我早准备好咯。”
　　他轻声说完，取出几个方形的塑料袋子，放到了驾驶台上。
　　这句话像是有什么魔力，让陆晓清一直悬着的心终于落了下来。
　　她悄悄抬眼，对上他温柔的目光，心中的最后一丝防备也瓦解了。
　　“林逸...”她轻声唤道，声音里带着自己都没察觉的依赖。
　　“嗯？”他应着，将她的小手包裹在掌心。
　　“以后....我们....”
　　陆晓清张了张嘴，最终只是轻轻摇了摇头，将小脑袋靠在了他的肩膀上。
　　这个简单的动作，却比任何语言都更能表达她此刻的心意。
　　“放心，我们一定会一直好好的，安全通过无尽之海的试炼。”
　　林逸伸手将她搂入怀中，轻轻吻上她的唇。
　　驾驶舱内很安静，仿佛只剩下两道颤动的心跳声。
　　林逸抱起陆晓清，缓缓走向了身后的木床。
　　很快。
　　一件白色的背心，轻轻滑落到了地板上。
　　.....
　　空气中，淡淡的果味香水气息与旖旎的氛围很快融合在一起。
　　织成一张无形的网，将两人温柔包裹。
　　月光透过舷窗，在控制台上投下斑驳的光影，那些幽蓝的指示灯仿佛也跟着摇晃起来。
　　微凉的夜风从通风口潜入，却吹不散这一室渐升的温热。
第139章 凌晨夜，好奇宝宝星璇的问题
　　凌晨两点，驾驶舱内。
　　微凉的月光穿过舷窗，洒在白色被单上，散射着柔和的光芒，驾驶台上仪器的冷硬线条，似乎变得柔和了起来。
　　空气中的香味，还未散去。
　　林逸靠在枕头上，陆晓清则像只慵懒的猫咪，蜷缩身子，红嘟嘟脸颊贴在他臂膀上，可以清晰地感受到那有力的脉搏跳动。
　　她的长发，有些凌乱地铺散在他臂弯里，裸露在外的肩头肌肤细腻，在月光下泛着象牙光泽，上面还残留着淡淡的红晕。
　　陆晓清轻轻吐出一口气，长睫微颤，低声呢喃问道：“老公....我们现在要回卧室了吧？”
　　“宝宝，你是困了吗？”林逸用纸巾擦掉她脸颊上的汗珠，低声问道。
　　“嗯呐~”陆晓清像小鸡啄米一样，轻点下颌，声音软糯得像是在撒娇。
　　“真的嘛？难道，你今天吃的属性果实一点效果都没有？”林逸一脸坏笑地低头看着他，问道。
　　“你又是这表情！讨厌！”陆晓清立即拍了林逸一掌，娇嗔道。
　　“谁让你说谎了，说谎可是要遭受惩罚的哦。”林逸抓过她的手腕，笑道。
　　他自然是知道她的情况，刚才只是明知故问罢了。
　　陆晓清一下没辙，立即紧闭上双眼。
　　她安静地趴了一会儿，像是忽然想起了什么，抬起有些乏力的手臂，点开了手腕上的手环。
　　微光亮起，映照着她依旧绯红的脸颊。
　　“那个....那个....昨晚卖水果收获的那批木材，还没处理呢。现在我的增益技能刷新了，不如我们先暴击一下吧。”
　　她赶紧转移了话题，试图将思绪拉回到正事上。
　　林逸闻言，低笑一声，手臂收紧，下巴轻轻摩挲着她的发顶，轻声笑道：“暴击要讲究顺序，我们等会再看。我刚准备的东西....还剩三个呢，浪费了那多可惜呀~”
　　他意有所指的话，顿时又让陆晓清耳根烧了起来。
　　刚想扭头瞪他，却发现自己动弹不得。
　　就在这温馨与暧昧再次升温的时刻——
　　“咔哒~”
　　一声轻微的机械传动声，在寂静的夜里显得格外清晰。
　　驾驶舱的门，竟毫无征兆地向一侧滑开了！
　　两人身体同时一僵，如同被施了定身咒。
　　陆晓清更是被吓得慌了神，几乎是本能反应——猛地从林逸怀里弹起，手忙脚乱地拉扯起滑落至腰间的薄被，将自己连头带脚严严实实地裹住，缩成一团，恨不得立刻消失。
　　林逸也是心头一紧，动作极快地扯过旁边的被子盖住身子，脸上闪过一丝罕见的慌乱，目光锐利地射向舱门。
　　他定神一看，发现门口站着个矮个子的银发女孩。
　　正是星璇。
　　她那银白色的短发，在月光下泛着微光，精致得如同洋娃娃的脸蛋上，眼睛一眨一眨的。
　　此刻歪着头，好奇地看着舱内姿态窘迫的两人。
　　“林逸哥哥，陆姐姐，你们在做什么呀？”
　　星璇的声音清脆悦耳，带着孩童般的天真，道：
　　“是在玩什么游戏吗？为什么要把自己藏起来？”
　　陆晓清躲在被子里，感觉自己快要窒息了，心脏砰砰狂跳，仿佛下一秒就要从嗓子眼里蹦出来。
　　她的大脑一片空白，只剩下一个念头：被发现了！
　　“卧槽，差点吓死老子~”
　　林逸发现来的人是星璇，迅速镇定下来，暗叹一句道。
　　虽然尴尬，但他还是强作自然地清了清嗓子，问道：
　　“星璇？你怎么进来了？你刚才不是在金属仓补充能量吗？”
　　他一边说，一边用手拍了身旁的陆晓清，示意她不用紧张。
　　陆晓清见状，忍不住探出半个脑袋，声音又急又羞地问道：“星璇...你...你不用睡觉的吗？”
　　星璇闻言，眨了双纯净无邪的眼睛，认真地回答：“睡觉？星璇不需要那种低效的休息模式哦。星璇只需要定期补充和优化能量就可以了。”
　　她说完，目光再次落在两人身上，继续追问道：“林逸哥哥，你们还没有回答我呢。你们在玩什么游戏？需要星璇帮忙吗？”
　　“不用！”林逸和陆晓清几乎是异口同声地回道。
　　陆晓清喊完立刻又把头缩回了被子里，羞愤欲死。
　　“星璇，听着。我现在没有任务安排给你。你现在，就回去继续补充能量吧。”
　　林逸想到了办法，赶紧想支开这个不懂事的仿生“智障”萝莉。
　　“报告！星璇的能量已经在半小时前补充至百分之百，目前处于最佳状态。”
　　星璇一板一眼地汇报，丝毫没有要离开的意思。
　　林逸一阵无语，看着星璇那执着等待指令的模样，知道不给她找点事做，她是不会走了。
　　他揉了揉眉心，无奈道：
　　“那...那今晚就安排你在平台周边巡逻！对，仔细巡逻，确保没有安全隐患！”
　　“收到指令。那星璇马上去执行巡逻任务！”
　　星璇得到了明确的命令，乖巧地点点头，转身走了出去，舱门再次无声地滑上。
　　直到确认星璇的脚步声远去，驾驶舱内令人窒息的寂静才被打破。
　　陆晓清从被子里钻出来，脸颊红得像是要滴出血来，抱怨道：
　　“都怪你！我们刚才...差点....差点就被星璇看到了！！”
　　林逸也是松了口气，安抚地拍着她的背，忍不住失笑：“谁知道她会这个时候进来。好了好了，别担心，星璇已经走了。”
　　“如果星璇不小心把我们的事情说出去，那可怎么办？你让我怎么面对姐妹们呀！”陆晓清羞恼地捶了林逸一下，鼓着嘴问道。
　　“不会的。我对星璇的指令优先级是最高的，等会我告诉星璇不要乱说就行了。”
　　林逸顿了顿，语气带着几分戏谑，嬉笑道：“看来以后我们‘玩游戏’，得记得把门锁死了。”
　　“你还说！”陆晓清又捶了他一下，但紧绷的身体终于慢慢放松下来。
　　经过这番惊吓，两人之间的暧昧气氛倒是散了大半。
　　陆晓清深吸几口气，努力平复了心情，想起了正事。
　　“好了，别闹了。”她推了推林逸，一脸认真得说道：“我们说正事，我现在给你增益。你把今天的木材，还有收获的果实你趁机处理了吧。”
第140章 他抽出的时间，用来处理白日的奖励
　　陆晓清说完，想了想，又立即补充道：“明天我还要熟悉新的积分交易，处理那些海兽的尸体也要时间。趁这个机会，等会我们讨论一下交易策略。”
　　林逸也知道事情轻重，虽然有些意犹未尽，但还是点了点头。
　　既然是抽出时间，那趁着休息这会儿，处理一下白日获的奖励那也是应该的。
　　他心念一动，从手环的储物空间中，将此次兽潮的丰厚收获一一取出。
　　顿时，驾驶舱内被各色光华笼罩。
　　散发着不同属性微光的属性果果实在床上堆成一片，旁边是数量更为庞大的天赋进化果。
　　从最低的D级到珍贵的S级，琳琅满目。
　　尤其是那几颗S级天赋进化果，表面流淌着氤氲的光华，蕴含着令人心悸的能量波动。
　　“那我们开始吧。”林逸对陆晓清轻声说道。
　　陆晓清点点头，玉指在林逸身上轻点，一道紫色光晕扩散开来。
　　增益BUFF到账。
　　林逸将属性果收入一个背包之中，立即用上增益暴击。
　　【暴击成功！背包中物资增加三倍！新增获得：300颗力量属性果、300颗耐力属性果、300颗体质属性果、300颗精神属性果】
　　因为属性果实在太多，林逸这一次就消耗了400点精神力。
　　不过，他今天还剩几十颗精神属性果，加上新获得的400颗，以后根本不缺精神力，所以也不用担心浪费。
　　将属性果暴击后。
　　林逸又将所有的天赋进化果分类装入背包，开始暴击。
　　【暴击成功！背包中物资增加三倍！新增获得：D级天赋进化果*75】
　　【暴击成功！新增获得：C级天赋进化果*126】
　　D级、C级的天赋进化果分别是一阶、二阶的海兽爆出来的。
　　5%、10%的概率。
　　这部分的海兽，是两次兽群袭击时，被他们顺手清理的。
　　其中大部分，都是陆晓清控制的两只三阶海兽击杀的。
　　在此次兽潮中，他们共计击杀一、二阶海兽885只。
　　随后，林逸继续暴击。
　　【暴击成功！新增获得：B级天赋进化果*48】
　　B级天赋进化果是三阶海兽爆出来的，他们一共杀了80只，20%的爆率，获得了16颗。
　　【暴击成功！新增获得：A级天赋进化果*18】
　　A级天赋进化果就是四阶海兽爆出来的，他们一共杀了16只，30%的爆率，获得了6颗。
　　也算不错的收获。
　　林逸将低级的天赋进化果全部暴击成功后，又吃了9颗精神属性果将精神力补满。
　　“接下来，就是重头戏了。”
　　林逸看着背包里的S级天赋进化果，开心道。
　　“嗯嗯。”陆晓清也知道林逸指的是什么，轻声应道。
　　随后，立即轻手一点。
　　【暴击成功！背包中物资增加三倍！新增获得：S级天赋进化果*21】
　　“成功了！”
　　林逸说完，立即将所有的S级天赋进化果取出来，放到身前的被子上！
　　28颗大大的果子，堆成小山！
　　整个驾驶舱，几乎要被这些果实闪烁的荧光给照亮了。
　　看着如此珍贵的果实，饶是早有心理准备，林逸和陆晓清还是忍不住呼吸一滞，眼中流露出震撼与喜悦。
　　“S级天赋进化果，系统商城需要5万点积分。这下....我们是真的发财了。”陆晓清喃喃道，美眸中异彩连连。
　　她随即想到一个问题，好奇地看向林逸，屏气问道：“这么多天赋进化果，我们该怎么定价？尤其是S级天赋进化果，你打算怎么处理呢？”
　　这可是关系到他们未来发展的关键决策，所以得慎重。
　　林逸应道：“S级、A级天赋果我们用不上，等以后别人积分多了再卖。B级、C级、D级的天赋进化果，这部分数量太多，我们可以按照商城价格的9折去售卖，这部分我想安排给严老师去买。”
　　“嗯嗯。”
　　陆晓清点了点头，又问道：
　　“我们有那么多的天赋进化果，也得分给莎莎姐一些吧？”
　　“肯定的，这个我来安排就行。”林逸笑道。
　　陆晓清思索片刻，说道：
　　“那海兽的尸体就得我们自己在商城处理了，你跟我说说具体要怎么定价吧。”
　　林逸看着陆晓清，发现她眼神专注而认真，微微张开的红唇在月光的映衬下，显得格外诱人。
　　他将天赋果收起来，笑道：
　　“海兽尸体定价比天赋进化果要稍微复杂些，方案我晚点再详细跟你说....”
　　“为啥现在不说？”
　　陆晓清一脸埋汰道：“明早起床后，我得尽快上架，不然就浪费大家登岛的时间了。”
　　“明天又没收集任务，我们晚点登岛也没事。”
　　林逸说完，不再给她分神的机会，俯身逼近，一把拉下了她挡住身前的薄被单，顺势将她整个人都拉进了被窝里。
　　“现在....我们还有更重要的事情要做呐~”
　　林逸将下巴轻轻抵在陆晓清的肩头，轻声念道。
　　陆晓清身子一僵，脸色瞬间又涨得通红，骂道：“林逸！！你又想欺负我！”
　　林逸听着陆晓清那娇声娇气的抱怨声，刚刚平息的洪荒之力再次被点燃。
　　他盯着她的眼睛，道：
　　“不对，你能这样叫，我要你像刚才那样叫我~”
　　“什么刚才那样？我听不懂你在说什么....”陆晓清红着脸，躲开林逸的视线。
　　“宝宝，我记得你刚才可是叫得很认真的哦。现在，记忆力怎么突然间就变差了？”林逸忽然打趣道。
　　陆晓清瞪眼，道：“哼~要你管我，我就是记不住！”
　　林逸坏笑着问道：“那这样不行啊。你这个记忆力，那我得想办法给你弄多点好吃的，补充一下营养了，”
　　陆晓清鼓着小嘴巴，回道：
　　“可能我就是天生的恋爱脑！遇上了你这坏东西，这病以后肯定没法治了！”
　　“怎么会没得治呢？我觉得这病很好治。”
　　林逸会心一笑。
　　“我现在就想办法，让你好好回忆一下，你自己刚才到底说过了哪些话....”
　　他话音一落，立即抱着陆晓清的小脑袋亲了上去。
　　林逸这个忽然的举动，顿时便将陆晓清尚未问出口的疑惑，尽数堵了回去。
　　随着白色被单的盖上。
　　驾驶舱内，凸起的被窝里。
　　混乱之中，刚刚平复下去的温度，又再次悄然攀升。
　　.....
　　很快，一颗淡淡的心型小胎记，也紧跟着颤动了起来。
第141章 溪谷中的异变
　　第二天，早晨。
　　晨光撒在海面上，在驾驶舱的天花板上倒映出波光粼粼的金色斑点。
　　林逸将那被染上一片殷红的白被单收入手环背包，总算是将一片狼藉的床铺收拾整洁了。
　　他走出驾驶舱，海风带着清晨特有的清新感，吹散了夜间残留的最后一丝暧昧气息。
　　海上，一片宁静祥和。
　　林逸回到卧室一看，发现其她人还没有起床。
　　随后走到后方，发现陆晓清此刻在洗漱区内，对着镜子机械地刷着牙。
　　她的眼神有些飘忽，时不时凑近镜子，仔细查看颈部的肌肤。
　　“坏男人，亲得那么用力....还好，没特别明显的痕迹...”
　　陆晓清暗念一句，脑海中不受控制地闪过昨晚的零碎片段，脸颊不禁微微发烫。
　　林逸会心地笑了起来，走到她身后，很自然贴在她身旁站好，爽声笑道：“清清同学，早上好呀！今天起得那么早，看来昨晚是休息得特别好呢~”
　　他特意在“休息”二字上加重了语气，温热的气息拂过她的耳廓。
　　陆晓清手一抖，牙刷差点掉进水池。
　　“你...你闭嘴...我有没有休息好你最清楚！”
　　她回头瞪了他一眼，轻声地嘟囔道：“我...我要刷牙...现在没精神搭理你！”
　　“哦？可我记得，昨晚某人在中途休息的时候，精神可好了”
　　林逸低声笑道：
　　“一会儿担心昨日那些小平台物资没清点好，催我去检查；一会儿又惦记着那些捡来的小平台，让我赶紧分解成木材；最后连从那些倒霉蛋手环里摸出来的战利品都不放过，非要我当场清点一遍...
　　三更半夜的，就是不能让我安心只做一件事呢。”
　　他绘声绘色地描述着，每一个字，都像是在陆晓清羞耻的心弦上拨弄。
　　“你....你小声点！”陆晓清羞得无地自容，手肘往后轻轻顶了他一下，打断道。
　　陆晓清也自然知道，林逸指的是啥意思。
　　她也记得很清楚，那不过是她为了在那激烈的间隙中获得片刻喘息，胡乱找的借口。
　　没想到，此刻现在却成了林逸调侃她的素材。
　　林逸见她耳根都红透了，也见好就收。
　　“好了，不闹你了。我现在先去给牛加点饮用水，然后就去准备早餐。”
　　他说完，开心地摸了摸她的小脑袋，然后就离开了。
　　陆晓清看着林逸转身离开的挺拔背影，气得对着空气挥了挥小拳头，心里暗骂一顿道：“一起床就想着牛！简直....好像就是野牛投胎一样！坏男人！”
　　然而，抱怨归抱怨。
　　当她冷静下来，仔细感受着身体的变化，再结合昨晚的经历，不得不承认一个事实。
　　那就是属性果吃多了，真的就是能为所欲为....
　　随着时间的推移，她可以明显感觉到，自己无论是耐力、柔韧性还是恢复力，都远非昔日可比。
　　起初那事，确实还让她觉得有些担心....
　　但她心里想象中的那种“可怕”并未持续太久，在属性全面提升的体质加持下，
　　取而代之，反而的是一种前所未体会过的...令人面红耳赤的...
　　契合感...
　　陆晓清甩了甩头，不敢再想深入下去，只是感觉脸颊更烫了。
　　也就在这时，其他几个女生也起床，来到了洗漱区。
　　“陆晓清，你今天怎么起这么早？”江夏菡一边打着哈欠，一边含糊地问道。
　　“啊？我想着是早点起来，把昨天那些海兽尸体整理一下挂商城交易的，早点换成积分也好。”陆晓清早已准备好的借口脱口而出。
　　细心的苏盈却微微蹙眉，打量了她一下，轻声问道：“晓清，我看你脸色好像有泛红，是哪里不舒服吗？”
　　“没、没有啊！我皮肤本来就是这样的，加上昨晚可能被子闷脸了~”
　　陆晓清说完赶紧低下头，假装认真冲洗牙刷，掩饰自己的慌乱。
　　苏盈眼中闪过一丝狐疑，但见陆晓清也没说啥，最后温和地笑了笑，问道：“那就好。处理海兽尸体辛苦了，需要帮忙吗？”
　　“不用，不用的！我一个人就能弄好。”陆晓清如蒙大赦，赶紧把洗漱台让出来：“我洗好了，先去忙了！”
　　说完，赶紧离开了洗漱区。
　　平台上渐渐热闹起来，充满了生机。
　　女孩子们在洗漱区叽叽喳喳地聊着天，水流声、笑语声不绝于耳。
　　厨房里传来林逸准备早餐的叮当声和食物的香气。
　　平台南侧，星璇此刻正在执行新任务，手持各种工具，一丝不苟地修补着昨日战斗留下的痕迹。
　　而陆晓清则径直走向了几个临时的仓库，准备安排今天的海兽尸体交易。
　　事实上，在昨晚那些“休息”的间隙。
　　她已经拉着林逸，将一部分准备交易的海兽用增益暴击过了。
　　数量翻了好几倍，这让她对今天的交易工作充满了底气。
　　过了一个多小时。
　　众人愉快地享用完早餐，也不着急。
　　稍作休整后，待到上午九点左右，才动身前往资源岛。
　　今天的行动，大家主要还是游玩去的。
　　林逸一行六人离开平台后，很快就踏上了今日的资源岛。
　　这座资源岛与以往见过的都不同，它并非荒芜的野外，而更像一个开发程度较浅的自然公园。
　　他们登陆的地点是一个典型的喀斯特地貌溪谷，两侧是嶙峋的石灰岩山壁，脚下踩着的是人工铺设的、长着些许青苔的石板路。
　　一条清澈的溪流潺潺流过谷底，山水相映，景色宜人。
　　“哇！这里好漂亮！”江夏菡一上岛就兴奋不已，一马当先地领着队伍往溪谷深处走去。
　　林逸跟在队伍的后方，牵着奶牛、赶着小羔羊，脸上带着轻松的笑意。
　　过了一会儿，他在河边找到了一片水草丰美的草地，将牲畜安置好。
　　江夏菡和汪汐瑶脱了鞋，赤脚跑进清凉的溪水里嬉戏打闹，银铃般的笑声在山谷中回荡。
　　陆晓清则找了个阴凉处，坐在石头上，小脚伸到溪水里泡水。
　　而苏盈和严莎莎两人低声商量了几句，便主动提出去逛一圈，顺便巡视一下区域周边的情况。
　　随后，大家便真正地开始了放松之旅。
　　正当林逸享受着这份难得的惬意之时。
　　忽然间。
　　“吼——！”的一声巨响。
　　前方的山谷深处，传来一道异化兽的嘶吼声。
　　这声音充满了暴戾，其中似乎还夹杂着人类的惊呼声。
　　“听这嘶吼声...是灰狼？力道那么浑厚，实力好像还不弱....”
　　林逸眉头微皱，好奇心起。
第142章 苏盈姐，你要为我们主持公道！
　　随后，林逸立刻招呼正在玩水的江夏菡，喊道：
　　“江夏菡，过来一下，我们飞过去看看情况。”
　　“来啦！”江夏菡自然也听见了动静，明白了林逸的意图。
　　说罢立即发动飞行能力，身形一闪，便抓住了林逸的手臂。
　　两人迅速升空。
　　跟陆晓清二人简单地说明情况后，他俩便朝着声音来源处掠去。
　　以陆晓清和汪汐瑶如今的实力，联手对付三只四阶异化兽都不成问题，安全方面根本无需担心。
　　江夏菡带着林逸飞了一会儿。
　　很快，他们便看清了前方山谷下的情形。
　　只见一只体型巨大的异化灰狼堵在了一个狭窄的死角处。
　　这灰狼身高超过三米，肌肉虬结，皮毛如钢针般根根直立。
　　獠牙外露，涎水腥臭，周身散发着四阶异化兽特有的浓烈血气。
　　可谓是压迫感十足。
　　而在这大灰狼的正面，站着四个衣衫褴褛、身上带伤、满脸绝望的年轻人。
　　两男两女，此刻背靠着突兀的岩壁，退无可退。
　　在不远处，还躺着一具被撕扯得不成人形的尸体，此刻正被大灰狼疯狂啃食....
　　场面，非常的血腥。
　　“林逸，要出手吗？”江夏菡在空中稳住身形，低声问道。
　　林逸的目光扫过那四个幸存者时，眼神骤然冷了下来，语气平静道：“不必了，这些人我认识，没必要救。”
　　“咦？你认识他们？”江夏菡好奇地问道。
　　“嗯。”
　　林逸淡淡应道，声音里听不出什么情绪：“以前，我去苏盈的健身房时见过几次。这四个人，还有你苏盈姐，原本是组好队准备一起穿越无尽之海的。结果穿越还没开始时，这四个人临时变卦，将你苏盈姐踢出了队伍。”
　　江夏菡一听，漂亮的大眼睛立刻瞪圆，露出了然的神色，道：
　　“哦——！我懂了！我们就只管看戏就好，对吧？”
　　她说完，嘴角勾起一抹幸灾乐祸的笑容。
　　她其实也最厌恶这种背信弃义之人了。
　　“只能说，巧了。”林逸语气淡漠。
　　也就在这时，下方那四个幸存者，也发现了悬浮在空中的林逸和江夏菡。
　　他们如同抓住了最后一根救命稻草，立刻声嘶力竭地呼救起来：
　　“救命！上面的朋友，请救救我们！”
　　“我在匹配系统里看到了！你的名字叫林逸！你们就是昨天兽潮击杀积分榜排第一的队伍吧！”
　　“这只四阶异化兽，守护着一件宝贝！我们一起联手，肯定能杀掉它的！到时候我分你们一半！”
　　“你们那么厉害！对付这异化兽肯定很轻松的！”
　　“.....”
　　林逸听着他们的话，不由得嗤笑一声，回道：“既然你们都知道我是积分榜第一的林逸，怎么还要跟我联手？”
　　“宝贝分一半？”
　　他摇了摇头，语气带着毫不掩饰的嘲讽，笑道：“你们死了，东西不就全是我的了？我们又何必多此一举？”
　　下面四人闻言，脸色瞬间惨白。
　　一个男生似乎不服气，强撑着身子喊道：“你....你们别太狂妄！这可是四阶异化兽！我们要是被吃了，四阶异化兽再进化升级的话，你们也别想好过！”
　　“就是！见死不救，排名第一的队伍，就是这个品性吗？”
　　一个女生也跟着哭喊。
　　江夏菡听完，顿时就忍不住了，毫不客气地回怼道：
　　“傻逼！是你们自己没用，被堵在这里怪谁呀？我们就算积分宇宙第一，也没理由救你们这群白眼狼啊！”
　　也就在这时，那只四阶灰狼似乎被眼前的吵闹声激怒了。
　　“吼——！”
　　异化灰狼发出一声震耳欲聋的咆哮，后腿猛地蹬地，化作一道灰色的闪电。
　　带着恐怖的速度和力量，再次扑向那四人！
　　“啊——！”
　　“跟它拼了！”
　　两个男生鼓起最后的勇气，立即催动天赋技能，挥舞着武器迎了上去，试图阻挡。
　　然而，实力的差距是绝望的。
　　只是一个照面，其中一人便被狼爪拍碎了胸膛，另一人则被一口咬住了喉咙，瞬间毙命！
　　剩下的两个女生，瞬间吓得魂飞魄散，瘫软在地，连尖叫都发不出来。
　　她们，只能眼睁睁看着那巨大的狼头带着腥风朝她们咬来。
　　在这千钧一发之际。
　　数道无形的气刃撕裂空气，发出尖锐的鸣响。
　　“噗嗤——噗嗤——！”
　　众人只觉眼前一花，那不可一世的巨狼便僵在原地，随即头颅沿一道平滑的切口缓缓滑落。
　　巨大的头颅滚落在地，那狼妖庞大的身躯也轰然倒塌，溅起一片尘土。
　　林逸低头一看，才发现苏盈不知何时已经赶到这里，此刻正缓缓地放下手中的长枪。
　　“是苏盈姐来了！”江夏菡立即道。
　　林逸点点头：“那我们也先下去吧。”
　　待林逸二人落到身前，苏盈向他们微微颔首，算是打过招呼。
　　随后她的目光便越过他们，定格在那两个幸存者身上，眼神复杂难明。
　　一时间，山谷中只剩下溪流的潺潺声和微风拂过树叶的沙沙声。
　　林逸在一旁看着她，有些不解地问道：
　　“她们当初抛弃了你，你为啥还要心软救她们？”
　　苏盈轻叹一声，走上前，与林逸并肩而立。
　　她目光落在前方那两个劫后余生、瑟瑟发抖的女生身上，轻声解释道：“也正因为她们当初抛弃了我，我才阴差阳错地加入了你的队伍，拥有了现在的实力。
　　说起来，或许还要感谢她们当初的选择。
　　既然最终的结果是好的，过去的事，也就没那么重要了。举手之劳而已，救便救了吧。”
　　苏盈的语气很平静，带着一种看开后的释然。
　　她忽然就觉得，与现在拥有的可靠伙伴和光明未来相比，过去的事情轻如尘埃。
　　林逸闻言沉默了片刻，最终点了点头，没有再说什么。
　　他尊重苏盈的选择。
　　也就在此时，下方那两个幸存的女生，也从极度的恐惧中回过神来。
　　她们看清了出手之人竟然是苏盈，脸上瞬间露出了难以置信和极度惊讶的神色。
　　“苏....苏盈姐？！”
　　一个短发女生失声叫道。
　　她们简直无法相信。
　　刚才那凌厉无比、瞬间秒杀四阶异化兽的攻击，竟出自这个曾经被她们抛弃的队友！
　　两女见状，连滚带爬地从岩壁的下方跑了过来。
　　“苏盈姐！原来真的是你！太好了！谢谢你救了我们！”
　　“苏盈姐！真没想到！你现在变得那么厉害了！”
　　“当初我俩就说了！穿越前不应该到去找吃的，都怪阿城他们两个不听我们劝！”
　　“对啊！都是因为他，我俩才没办法在穿越前回去和苏盈姐你汇合的！”
　　两个女生走到苏盈跟前，立即激动的打起了招呼，其中还穿插着解释，言语间满是奉承与讨好。
　　方才的危机、死去的队友，似乎已被她们抛到九霄云外。
　　还未等苏盈回话。
　　其中一个长发的女生，像是想起了什么，立刻抬手往苏盈身后一指，抱怨道：
　　“苏盈姐！那两人都是你的队友吗？刚才他们两个见死不救！还想等我们死了抢东西！我们还从未见过如此阴险的人！你可得为我们主持公道啊！”
　　既然苏盈有如此实力，那昨天登顶积分榜的事情也就说得通了。
　　想来，其他队员都是沾了她的光。
　　所以，苏盈肯定就是她们队里的领头人。
　　既然他们选择了见死不救，那她自然也不会给林逸他们好脸色。
　　以她们和苏盈的关系。
　　她觉得，苏盈肯定会帮她们讨一口气的！
第143章 收获二级碧血草，江夏菡索要奖励
　　江夏菡一听，火气立刻就上来了，毫不客气地开骂道：
　　“我呸！主持你妹的公道！刚才是谁跪着求我们救命的？现在安全了就开始开始茶言茶语？你们还要脸吗？”
　　林逸盯着那两个女生，冷声提醒道：“你们队伍现在就剩你们两个人了，与其在这里抱怨，还不如想想，以后在这无尽之海，该怎么活下去。”
　　这话如同冰水淋头，让她俩的脸色瞬间变得惨白。
　　林逸说完，不再理会她们，对江夏菡说道：“江夏菡，你去前面血气最浓郁的地方探查一下，看看是什么东西。”
　　“好嘞！”江夏菡应了一声，立刻飞到空中。
　　“等等！”其中的短发女生见状，急忙喊道：“那....那宝贝是我们先发现的！异化兽也是苏盈姐杀的！你们不能拿我们的东西！”
　　江夏菡回头，做了个鬼脸道：
　　“死绿茶，苏盈姐现在是我的队友，不是你们的队友！她杀的异化兽，东西自然归我们！你懂不懂规矩啊？气死你们~略略略~”
　　两个女生被江夏菡气得浑身发抖，却又无可奈何，只能再次将求助的目光投向一直没说话的苏盈。
　　短发女生带着哭腔，道：
　　“苏盈姐，你看她！我们，我们跟你关系那么好！她们完全不征求你的意见，就打算抢了我们先发现的物资！”
　　“我队友说得对。”
　　苏盈眼神平静无波，缓缓开口道：“刚救下你们俩，已经是我念旧情、不计前嫌了。至于其他的，就与你们无关了。灰狼是群居动物，这座岛并不安全，我劝你们尽快离开吧。”
　　两人闻言对视一眼，悻悻地低下头，不敢再多言。
　　长发女生想了想，哀求道：
　　“苏盈姐，岛上还有别的狼叫声，我怕我们还没回去就被异化兽给吃了。物资我们可以不要，但你能不能收留我们？”
　　见苏盈态度坚决，她只好退而求其次。
　　“对啊！苏盈姐，我们也不知道什么时候才能重新组队。如果今天组队不成功，我们现在回去就是死路一条，你就让我们到你平台上修整几天吧！”
　　短发女生也跟着补充道。
　　正常的队伍，在首次经历减员后，重新组队会更加谨慎。
　　而她们的天赋，全都是C级的普通技能，想要重新组队并没有那么简单的。
　　以苏盈的实力，在海上就算遇到大股海兽袭击，肯定也能保证安全。
　　这样的好机会，她们自然不会错过。
　　等上了平台，或许苏盈心软了还会把她俩留下。
　　“不行。”
　　苏盈拒绝得干脆利落。
　　“为啥不行啊！苏盈姐！你难道还在怪我们吗？穿越前放你鸽子的事，是阿程他们提出来的！我俩实在也没办法！”短发女生急忙追问。
　　苏盈冷淡道：“事已至此，是谁提出来的已经不重要了。请你们别再抱任何的幻想了，我们平台不欢迎任何陌生人。”
　　两人听完，顿时沉默下来。
　　“那...那保护我们下岛总可以吧？”沉默片刻后，长发女生带着最后的希望问道。
　　一直没说话的林逸，此时也终于失去了耐心。
　　他冷声插嘴道：
　　“苏盈说得很清楚了。你们再不走的话，我不介意把你们扔到山里去跟狼群作伴。”
　　他话语中的冷意让两个女生瞬间打了个寒颤。
　　她们惊恐地看着林逸，又看了看面无表情的苏盈，才终于明白一切都无法挽回。
　　两人不敢再停留，怨恨而又恐惧地看了林逸和江夏菡一眼，相互搀扶着，踉踉跄跄地朝着下山的方向走去。
　　苏盈望着她们消失在树林中的背影，思虑万千。
　　她沉默片刻后，忽然对林逸说道：“事情已经解决，那你们继续探索吧。我再去转转，看看有没有其他的四阶异化兽。”
　　林逸点了点头：“好，那你注意安全。”
　　苏盈应了一声，转身朝着另一个方向走去。
　　初期的资源岛，一旦出现了高阶的异化兽，往往意味着附近有珍贵果实。
　　因此，野生动物多的资源岛虽更危险，但也更容易通过异化兽顺藤摸瓜找到珍贵果实。
　　他们如今不缺基础物资，各类属性果实自然成为首要收集目标。
　　苏盈离去后。
　　林逸留在原地等了一会儿，然后就看见江夏菡兴高采烈地飞了回来。
　　“林逸！你快看！真的有好东西！”
　　她落到林逸身前，立即就将一株奇特的植物展示了出来。
　　林逸定睛一看，只见这株植物形态优美，通体散发着柔和的黄色荧光，立即露出了惊喜之色，道：
　　“这是碧血草！”
　　“没错哦！我刚才用手环扫描了，这是三级碧血草，可以结出体质属性果。”江夏菡笑着说完，立即将金岩草给林逸递了过去。
　　“还是三级的，怪不得将这异化兽滋润得那么强。”
　　林逸接过，一边检查了起来一边说道：“我们现在正缺体质属性果原植，有了它，以后四类属性果都能自己种了。”
　　三级碧血草，成熟周期为90天，一个周期内可结成9颗体质属性果。
　　只要暴击提升至六级。
　　成熟周期变成30天，一个周期内可结成10颗体质属性果。
　　经过【万物苏生】加持，一天就能收获10颗体质属性果。
　　“这太漂亮了！”林逸忍不住又赞叹了一句，才将碧血草收入了手环背包。
　　江夏菡见林逸如此开心，立刻眨着大眼睛，凑上前，一脸贼兮兮地笑道：“我立了这么大功，大兄弟有没有什么奖励要给我呀？”
　　林逸心情大好，爽快问道：
　　“你想要什么？说吧。”
　　江夏菡压低声音，嬉笑道：
　　“你这不是明知故问嘛？我刚才找这株草的时候发现，那边山壁下面有个挺隐蔽的岩洞哦~”
　　林逸好奇问道：“难道里面还有什么发现？”
　　“我还没进去看啦！但是，你能不能别那么功利啊！”
　　江夏菡白了林逸一眼，立即吐槽道：“我的意思是，里面看着还挺潮湿阴凉的。你看这天气啊，是越来越燥热了。要不要....我带你到洞里玩玩，清爽一把？”
　　她特意在“玩玩”二字上咬了重音，继续道：“顺便....我给你展示一下，我的净化技能开发出的新妙用嘿嘿！我保证，以后我们再也不用浪费那个第六感了啦！”
　　林逸听完，顿时明了。
　　他想了想，好像确实已经三天没陪这小污女了。
　　“好。”
　　林逸说着，利索地拉着了她的小手，笑道：“兽潮这两天，你卖力杀了那么多的海兽，那必须得陪你实验一下。”
　　“嘿嘿~还不够！我要估计至少要实验三次才行呐！”
　　江夏菡狡黠一笑，立即拉起林逸，往前方的溪谷里飞了过去。
第144章 洞内吹不散的燥热
　　江夏菡带着林逸，往前飞了数百米后，最终在一条小型瀑布上方的石壁处，找到了那个隐蔽的岩洞入口。
　　洞口被茂密的藤蔓遮掩，若非在高处观察，也极难发现。
　　两人落到洞口，拨开藤蔓，低头钻了进去。
　　洞内的空间，比林逸想象中要宽敞许多，足以容纳数人并行。
　　他环顾四周，发现这里并不是潮湿的水溶洞，并且内部还十分干燥。
　　几缕阳光从洞口藤蔓的缝隙间挤进来，形成几道清晰的光柱，照亮了空气中缓缓浮动的微尘，为这静谧的空间增添了几分神秘感。
　　林逸走进去没几步，还未等他仔细打量环境，江夏菡就突然从身后拉住了他。
　　“林逸，等一会！”“江夏菡带着些许兴奋的声音立即响起。
　　“咋了？”林逸停下脚步，示意他在听。
　　“我有件事想问你诶~你要老实回答哦！”
　　“有事就直接问呀，我能有什么事瞒你。”
　　“你以前跟沈佳悦那婊子去开房的时候，应该是都做了防护措施了吧？”
　　江夏菡问完，一脸浅笑地盯着林逸。
　　这个问题来得有些突然，林逸愣了一下，随即反应过来这小污女估计就是想给自己寻找一些奇怪独特性。
　　他无奈又觉得有些好笑，将她搂进怀里，低头看着她的眼睛，认真地回答：“嗯，用了。每一次都用啊。”
　　在这件事情上，他是绝对坦诚的。
　　果然，江夏菡听到这个确切的答案，眼睛瞬间亮了起来。
　　她脸上绽放出明媚又带着点小得意的笑容，踮起脚尖，凑到他耳边，用气音说道：“那从某种意义上来说，我是不是....马上就能成为你真正意义上的‘初恋’了？”
　　她眼神亮晶晶地望着他，一种难以言喻的占有欲顿时获得了极大的满足。
　　林逸看着她这副又污又带着点傻气的模样，故意逗她道：“怎么了，这很重要吗？”
　　“当然重要！”江夏菡用力点头，双手挂到了他的脖子上，义正言辞道：“这说明....说明我对于你来说，才是最特别的那个！”
　　她语气娇蛮，又隐藏着一丝醋意。
　　“傻不傻。”林逸低笑，抬手扶在她的腰肢下，诚恳到：“你本来就是最特别的，以前只是我眼瞎没发现。”
　　“真的吗？”江夏菡追问，眼神灼灼。
　　“真的。”
　　林逸将她拥入怀里，目光深邃地看着她，点头道：“没有人像你这样大胆，这样不羁。虽然菜是菜了点，但你爱玩的这股劲儿却真实得可爱。”
　　他的话里，带着浓浓的宠溺和调侃。
　　“嗯？？？说谁菜了！”
　　江夏菡被他说的有些羞恼，轻轻捶了一下他的胸口，但嘴角却抑制不住地上扬。
　　“我一个人头能杀你十次，简直比玩王者还要更离谱，你这还不菜吗？”林逸忍笑道。
　　“切！那还不是因为你现在吃的属性果比我多，等我以后属性提上去了，看你还怎么神气！”
　　江夏菡不服气道。
　　发育差，打架打不过很正常呀。
　　她可不觉得自己有什么问题。
　　“好好好，等会回去我就把昨天收获的属性果给你安排上，然后再等你下次挑战行吧？”
　　“还等什么下次！马上就让你见识一下姐姐的实力！”
　　江夏菡一脸正气道。
　　林逸看着她强词夺理的模样，只觉得万分可爱，洪荒之力瞬间被点燃。
　　他低下头，堵住了江夏菡的嘴唇。
　　.....
　　就在两人呼吸交织间。
　　“嗷呜....嗷呜....”
　　一阵极其微弱、带着颤音的嗷嗷叫声，从洞穴更深处的黑暗中传了出来。
　　这声音很轻，但在寂静的洞穴里却格外清晰。
　　两人动作同时一顿。
　　林逸迅速抬起头，将江夏菡往身后护了护，眼神锐利地望向声音来源的方向。
　　江夏菡也瞬间从意乱情迷中清醒，紧张地抓住了林逸的胳膊。
　　“刚才是什么声音？”她小声问道。
　　“听起来像是...狼的叫声。”
　　林逸凝神细听，那声音断断续续，显得十分虚弱。
　　“走，我们先缓缓，进去看看先。”他说着，拉起江夏菡的手。
　　两人借着洞口透进来的微光，小心翼翼地往洞穴深处走去。
　　绕过一块巨大的钟乳石，眼前的景象让他们的脚步停了下来。
　　林逸定睛一看，在洞穴深处一个相对干燥的角落里，铺着一些干草和动物毛发，形成了一个简陋的窝。
　　而窝里，正蜷缩着五只毛茸茸的狼幼崽！
　　“刚才的叫声....难道是这些小狼崽？！”江夏菡惊讶道。
　　“对。”林逸说完，拉着她走了过去。
　　他蹲下来一看，发现这些小狼崽看起来出生还不到一个月，眼睛都还没完全睁开，体型只比成年人的手掌大一些。
　　其中三只已经一动不动，身体僵硬，已经失去了生命气息。
　　剩下的两只依偎在一起，发出微弱的哀鸣，它们小小的身体微微颤抖着，眼睛部位隐隐泛着不正常的红光——正是感染了异化病毒的典型特征。
　　“是刚才那只异化大灰狼的幼崽....”
　　“江夏菡眸中瞬间盈满同情与不忍，道：“它们好可怜....有三只已经死了....”
　　林逸沉思片刻，分析道：“应该是那四阶的母狼异化之前，将病毒传染给了幼崽。那三只体质太弱了，没扛过去。”
　　“那我们救救它们吧~”
　　江夏菡抬起头，拉住了林逸的手，说道：“我的净化技能可以清除它们体内的病毒。”
　　林逸看着那两只奄奄一息的小生命，又看到江夏菡充满希冀的眼神，点了点头，道：“好。如果能救活，就当是捡了两只特殊的狗来吧。以我们的实力，等它们长大也构不成威胁。”
　　母狼被杀，幼崽濒死，这无疑是残酷的。
　　两只狼崽从小养的话，应该是可以驯化的。
　　江夏菡听完，立刻蹲下身，集中精神，双手施展出柔和的净化紫光，缓缓笼罩住两只小狼崽。
　　光芒如同温暖的流水，洗涤着小狼崽的身体。
　　小狼崽起初有些不安地扭动，但随着净化之力的深入，眼中的红光逐渐褪去，呼吸也变得平稳有力起来。
　　“成功了！”
　　江夏菡看着窝里两只恢复了正常的小狼崽，欣喜地说道。
　　林逸点了点头，仔细观察了一会，说道：“病毒是清除了，但它们看起来脱水严重，可能很久没进食了。”
　　江夏菡闻言，立刻从手环背包里取出一瓶矿泉水，又拿出一个平时喂小羊羔用的浅口小碗，将水倒进去，放在两只小狼崽面前。
　　这个动静，立刻吸引了小家伙们的注意。
　　它们挣扎着凑过去，伸出粉嫩的小舌头，急切地舔舐起来，发出“啪嗒啪嗒”的声响。
　　“林逸，我们给它们两个取个名字吧？”
　　看着两只小狼崽贪婪喝水的可爱模样，江夏菡眼珠一转，露出了狡黠的笑容。
　　“好啊，随你安排。”林逸笑道。
　　“那好！”
　　江夏菡轻轻抚摸着其中一只毛色偏深、看起来更壮实一点的，说道：“这只公的，看起来长得像哈士奇，就叫林二哈！以后它是你的弟弟！”
　　然后，她又指着另一只毛色稍浅、略显秀气的说：
　　“这只母的，看起来跟普通的小狗没啥区别，就叫江三狗！以后它就是我的妹妹！”
　　“你，以后就是林逸大哥最忠诚的小弟！听到没有？”江夏菡拎起了那只公的小狼崽，认真道。
　　“江夏菡，打住！”
　　林逸在一旁听得直扶额，一脸无语道：“你想跟狼狗当兄弟，可别拉上我！”
　　“怎么啦？”
　　江夏菡笑嘻嘻地说道：“这多好听，多亲切啊！跟着我们姓，就是一家人啊！”
　　“小的们，以后要认准了你们的老大哦！”
　　她说完，还故意冲林逸眨了眨眼。
　　两只小狼崽自然听不懂，只是专心致志地喝着水，小小的尾巴尖无意识地轻轻晃动。
　　“林逸对这过于儿戏的命名表示反对，一番据理力争后，总算去掉了姓氏。
　　最终定下来的名字就是，公的叫二哈，母的叫三狗。
　　看到小狼崽们已经暂时脱离了危险，江夏菡的注意力，很快又回到了正事上。
　　她抬起头，眼神湿漉漉地望向了林逸，嘴角勾起了一抹弧度，轻声说道：“二哈和三狗喝到水，是解渴了。可是，我好像忽然也有点渴了呐~”
　　江夏菡说完，视线扫到了林逸的身上，定格在她想看的位置。
　　她这意有所指的话，像羽毛般轻轻撩拨着林逸的心弦。
　　洞内一时间静得只剩下彼此渐重的呼吸声，以及小狼崽舔水的细微响动。
　　一阵凉风从洞口卷入，却无法驱散这方寸之间悄然升腾的、令人心跳加速的燥热。
　　林逸看着江夏菡绯红的脸颊和那双水光潋滟的眸子，刚刚被打断的悸动如潮水般再次涌来，且更加汹涌。
　　“江夏菡。我现在怀疑，你上辈子是不是一只没吃过鱼的猫啊~”
　　他深吸一口气，站起身来，阴影顿时将她完全笼罩。
第145章 两个女人的斗嘴
　　林逸高大的身影将江夏菡完全笼罩，洞口透进来的光恰好勾勒出他挺拔的轮廓。
　　江夏菡仰着头，那双水光潋滟的眸子毫不退缩地迎上他的视线，里面跳动着大胆的火焰和一丝不易察觉的羞涩。
　　“既然你也知道上辈子身世那么孤苦....”她轻笑出声：“那这辈子，你可得好好负责，别让我饿到了才行呐~”
　　“那当然了。”
　　林逸笑着抬起手，指尖在她的脸颊下摩挲了起来。
　　他只觉得现在火气很大。
　　很快，一条裤子便被随意地扔到了洞内的一块石头上。
　　.....
　　阴暗的洞穴角落里，两只小狼崽舔舐清水的声音交响了起来。
　　只不过，这洞中，渴求着什么的...
　　远不止它们两个。
　　一个小时后。
　　江夏菡轻轻地哼着曲儿，走到狼窝旁边，高兴说道：“这两只小电灯泡，一碗水都不够喝，看来真的是饿坏了。”
　　“既然那么渴的话，那姐姐就再给你们喝一点吧。”她一脸宠溺地将指尖凝聚的一滴水团儿，送到了一只小狼崽的嘴巴前。
　　小狼崽见状，立即爬起来伸出舌头舔了下去。
　　另外一边。
　　林逸穿上衣服，扫了江夏菡一眼，立即催道：“江夏菡，我们出来的时间有点久了，赶紧准备一下回去了。”
　　“好好好！”江夏菡起身，蹦跶着走到石头旁边取衣服。
　　很快，二人穿戴整齐。
　　林逸抓上两只小狼崽，带着江夏菡来到洞外，已经是日上三竿。
　　“大兄弟，刚才我俩的人头比是多少来着？”来到洞外，江夏菡忽然一脸得意地问道。
　　“3比22。”
　　林逸实在是想不明白，她这战绩有什么好得意的。
　　“哇！那我进步很大啊！”江夏菡听完就更加开心了。
　　之前打王者，一个小时她想杀林逸一个人头都难。
　　看来，那些属性果实终究没有白吃。
　　当然，也有可能是这一次与之前的情况不一样。
　　毕竟，没有隔阂...
　　但这些都不重要，只要是战绩增长的，开挂又怎么样？
　　“别扯那么多了，我们回去。”
　　林逸回首，示意道。
　　“好噢！”江夏菡走上前，抓着林逸的手飞了出去。
　　很快。
　　他们就回到了陆晓清她们所在的地方。
　　“啊！我要坚持不住了！”
　　江夏菡喊了一声，带着林逸落到了一潭溪水里。
　　“砰——”的一声，溅起的水花引得众人纷纷侧目。
　　林逸从水中爬出，朝岸上一看，只见陆晓清和汪汐瑶一脸无语的看着他们。
　　“江夏菡，你这飞行技术以后得多练练了。”他抱怨了一句，立即往岸上淌去。
　　江夏菡从水里冒出头，立即在林逸身后反驳道：“还不是因为你太重了！”
　　当然，这场落水的戏，是他们故意演的。
　　刚才两人都出了一身汗，只是想趁这个机会洗一下而已。
　　陆晓清看到林逸走近，立即好奇问道：“你们去了那么久，是遇到情况了？”
　　“是的，我和夏菡在一个山洞里有些意外发现，是两只小家伙，所以耽搁了。”
　　林逸说着，立即将两只小狼崽从背包里取了出来，双手提起来展示给陆晓清她们看。
　　“哇！哪里来的小狗！好萌好可爱！”
　　陆晓清立即围了上来，看着林逸怀里毛茸茸的小家伙，喜欢得不得了。
　　汪汐瑶见状，也好奇地凑过来围观。
　　当听说是那四阶异化灰狼的幼崽，并且被江夏菡用净化好不容易才救下后，两人都啧啧称奇。
　　“二哈？三狗？江夏菡，你起的名字，还真是别具一格哈哈。”
　　陆晓清重复念叨着江夏菡起的名字，忍不住笑出声。
　　江夏菡还在水中嬉戏，冒出头来，得意道：“那是当然，以后等你生小孩子了，记得一定要找我江夏菡帮忙想名字！”
　　陆晓清闻言一愣，想起昨夜跟林逸的事，脸色唰地一红。
　　“说什么鬼！都穿越了，我还怎么生小孩！”
　　为了防止江夏菡她们看出什么异常，陆晓清立即反驳道。
　　“哈哈！这可说不定哦！我们不是还有林逸嘛！你如果跟他好上了的话，那不就能生了？”江夏菡放声笑道。
　　她能看得出来，陆晓清对林逸态度，那越来越亲密了。
　　但说实话，林逸那有色心没贼胆的样子。
　　江夏菡都有点看不下去了了。
　　虽然她跟林逸在外面贴贴还挺刺激的，但在卧室里的话...
　　也许更刺激也说不定...
　　所以，江夏菡还真想把陆晓清拉下来，看看她卸下正经后的样子哈哈。
　　“江夏菡！你说啥傻话！”陆晓清立即红着脸喊道。
　　“你才是装傻呐！你对林逸的态度转变，大家又不是看不到。难道你敢说，你对他没感觉？”
　　江夏菡笑了起来。
　　“我和林逸的关系！根本不是你想的那样！”陆晓清反驳道。
　　“呵！口是心非！如果不是有我跟汐瑶在的话，我估计你现在对他就要桃花泛滥了吧。”江夏菡故意刺激道。
　　“你！别说得那么污！”陆晓清又急又气。
　　说完，还瞥了几眼林逸，投去了求救的眼神。
　　她现在总算知道，有这嘴碎的江夏菡在，不公开和林逸的亲密关系是绝对正确的。
　　不然，天知道她那张嘴里还能蹦出什么惊世骇俗的话来。
　　林逸自然也了解她们两人的性格，听到两人斗嘴，就知道事情对自己有利。
　　他笑了笑，转移话题道：
　　“什么小孩不小孩的，江夏菡就是在恶搞，给她取名估计神仙转世都得折寿。这两只小狼崽肚子应该饿了，大家看看背包里有没有什么能喂它们的东西。”
　　“行，我也懒得跟江夏菡再斗嘴话了！”
　　陆晓清接过林逸的话，立即在手环里翻找了起来。
　　江夏菡看到他们要忙正事，也立即闭嘴玩起了水来。
　　最终，只有汪汐瑶在背包里找到了一瓶牛奶。
　　大家都没带食物。
　　无奈之下，几人只好下水，一边嬉戏，一边试着摸些小鱼来喂小狼崽。
　　几人折腾了一会，不知不觉就来到了中午。
　　肚子也饿了，六人就一起回去准备吃午饭了。
　　回到平台上，太阳已经高高挂起。
　　众人听到厨房里传来了砰砰砰砰的声响，走过去一看。
　　只见厨房里，一个银发小萝莉正站在灶台前翻锅颠勺，忙得不亦乐乎。
　　“星璇，这是在干嘛...”
　　江夏菡看着凌乱的厨台，到处都是菜叶和飞溅出的调料，声音迷茫道。
　　星璇听到声音，立即回过头来，那张黑漆漆的可爱小脸上露出了笑容，回道：
　　“林逸哥哥！你们回来了，星璇在给你们准备午饭哦！马上就好了！”
　　“啊？星璇还会做饭？”林逸带着众人，好奇地走了过去。
　　“当然！虽然你们提供的食材和厨具星璇都没见过，但我自己摸索就学会了呢！”星璇得意道。
　　苏盈看着厨台上，一盆已经做好的——火候迥异、生熟掺杂的鸡肉，缓缓说道：“星璇，苏姐姐还是再重新教你一遍吧....”
第146章 果实全部分配好，聚众猛吃！
　　午饭过后，众人回到大卧室准备休息。
　　林逸看到大家都在，立即将昨夜暴击过后的S级天赋进化果取出了四颗，给严莎莎递了过去，说道：
　　“莎莎姐，你现在就吃了这天赋进化果，将四个都提升到S级吧。”
　　严莎莎轻轻摇头，说道：
　　“S级天赋进化果那么珍贵的团队物资，大家都没有使用，一次给我四颗的话，我还是觉得有些不妥。”
　　一颗S级天赋进化果，商城的兑换价格是五万积分，而昨天的兽潮袭击，林逸他们虽登顶榜一，总计获得的积分也不到四万。
　　严莎莎自然是知道这果实的珍贵之处，所以也无法心安理得地接受林逸的好意。
　　林逸道：“我说过了，既然你已决定留下来，便是团队中的一员了。你将实力上去，就是对队伍最大的帮助。”
　　“莎莎姐！这S级天赋进化果我们还有很多，你就听林逸的吧！”
　　江夏菡立即在一旁说道。
　　“对的！莎莎姐，你就放心好了！下次兽潮袭击我们肯定也还能登顶榜一，这进化果肯定是不会缺的。”汪汐瑶也跟着劝道。
　　陆晓清见状，也挽住了严莎莎的手，解释道：
　　“她们说的没错。这S级天赋进化果现在别人都买不起，我们留着也是只能放在仓库里。”
　　严莎莎看到众人对她都是如此的真诚，心有感触，眼眶顿时就泛红了。
　　她更加确信，自己当初选择留下是正确的。
　　“好，那我听你们的。”
　　严莎莎最终还是点了点头，接过果实。
　　苏盈看到严莎莎吃了果实，为了缓和气氛，立即转移话题道：
　　“林逸，那另外的属性果要怎么安排呢？”
　　“我正想说这个。”
　　林逸笑了笑，立即取出早前准备四个洗菜盆，摆到了床上。
　　“哗啦啦——”
　　随着林逸从手环背包里取出了力量属性果实，第一个大铁盆顿时不断响了起来。
　　“哇靠！那么多的果子，我们六个人一天都吃不完吧！”
　　江夏菡看着那些樱桃大小的红色果子如瀑布般倾泻，很快便堆满了盆沿，脸色兴奋了起来。
　　“先别着急，我还没全部拿出来呢。”
　　林逸笑了笑，立即又将耐力属性果、体质属性果、精神属性果全部取出，放到其它的三个盆里。
　　“都取出来吧？！现在大家开炫嘛！”江夏菡眼睛发亮，一脸跃跃欲试。
　　“等等！”林逸按住了她的小脑袋，解释道：“先把果实分配好了再说。”
　　“那你说。”江夏菡乖巧地坐直了身子，等待林逸的安排。
　　林逸见状，说道：“我们现在有力量、耐力、体质、精神属性果各432、436、412、460颗，加起来一共是1740颗。平均分六份，每人就是290颗。
　　但苏盈的天赋最特殊，就给她安排150颗力量、100颗体质、40颗精神属性果。”
　　苏盈的力量属性最重要，体质属性也能通过【炎纹战躯】转化成防御力。
　　而精神属性虽然不能直接关联天赋技能，但却提升精神力也能提升感知能力，对她作战发挥也很重要。
　　所以，这样安排是最合理的。
　　在听完林逸的解释后，苏盈立即就点了点头。
　　“剩下果实，就是我们五人平分了。”
　　林逸视线一转，对陆晓清说道：“清清，你在仓库里找五个菜篮子出来，力量、耐力、体质、精神属性果分别装56、87、67、82颗，大家一起干活。”
　　“嗯好！”陆晓清立即行动了起来。
　　待陆晓清找出菜篮子，六个人围在床边，有说有笑地开始了分拣工作。
　　忙了一会之后，终于是将全部果实分成了六等份。
　　江夏菡一把将自己的果篮搂在怀里，满足地滚进床铺，宣布道：
　　“本姑娘的盛宴开始啦！
　　她率先抓起一把体质属性果塞进嘴里，含糊不清地嘟囔道：
　　“这个最实在....嘿嘿，先打好战斗基础~”
　　体质属性果，男女皆宜，对贴贴时的身体感知提升最大，自然也是江夏菡最喜欢的一种果实。
　　林逸见状，无奈道：“还是按照老规矩啊，除了苏盈之外，大家的精神属性果先留着。”
　　“好好好，我们懂的！”江夏菡头也不抬地说道。
　　其他几人见状，立即也跟着开动了起来。
　　于是乎，卧室里的场面突然就奇怪了起来。
　　六个人，分坐两张床上，抱着一大篮子果实猛吃。
　　很快，大家的速度逐渐就慢了下来。
　　这属性果虽好吃，但一斤大概是50个，也就是每个人都有差不多要吃六斤。
　　大家还刚吃过午饭，要完成这个任务并不简单。
　　林逸看到众人都面露难色，不禁笑道：“大家吃不下就先放背包里吧，反正属性果也不会坏。在进入试炼副本前这几天，抽空吃完了就行。”
　　“嗯嗯。”汪汐瑶立即应和道。
　　她刚也猛吃了几十颗体质属性果，自然也是吃撑了。
　　“那大家午休一会，下午起来再忙活吧。”林逸安排道。
　　因为昨天击杀的海兽实在是太多了，为了便于江夏菡后续使用净化技能提取毒液，以及陆晓清进行销售处理，需要在平台上开辟专门的区域。
　　这样一来，就得在平台上多安装一些房间了。
　　好在，他们昨天收获了不少无主平台。
　　只需将那些平台上的卧室、厨房等结构单元拆卸下来，整合到自己的平台上，便可作为仓库使用。
　　听到林逸的安排后，大家也知道了下午还有工作，于是就回到各自床上休息了。
　　林逸也趁着机会，来到门外给老严拨了个视频。
　　跟老严说明情况后，林逸将昨夜暴击过后的B级、C级、 D级天赋进化果一共332颗全部安排给了老严的商会处理。
　　他明确表示，这些果实全都只兑换商城积分，兑换到积分之后全部用来收购A级天赋进化果。
　　这批低级天赋进化果，即便按商城价的八折出售，待严老师全部售出后，预计也能兑换到三万五千点积分左右。
　　就算按5000积分的原价收购A级属性果，也能兑换到7颗。
　　经过增益暴击，就是28颗。
　　A级天赋进化果，可以算是目前最抢手的物资了。
　　毕竟这次兽潮前十名，才一共奖励了25颗S级天赋进化果。
　　四十多亿人中，能获得这种等级果实的注定是凤毛麟角。
　　而A级天赋进化果，只有击杀四阶海兽和积分11-100名才有奖励，价值同样不菲，木材肯定也换不到的。
　　若以木材计价，至少需要五百万个木材单位，这绝非寻常队伍所能负担。
　　除了林逸和乔振峰他们几个队伍，根本没人有那么多的木材。
　　只能等别的队伍汇集到足够的积分后，才能在市场上兜售了。
　　这件事，反正着急不得。
　　要知道，乔振峰的队伍挤进前十名，兽潮累计击杀积分才五千多。
　　因此，对于排名中游的队伍而言，想要积攒五千积分，仍需依靠频繁登陆资源岛收集物资来换取。
　　而对于林逸的队伍来说，资源岛上常见的普通物资，除了保障平台日常运转外，其边际效益已大大降低。
　　因为只要他们有积分和各种天赋进化果，再珍贵的物资都能换到。
　　后续他们登岛的目标，就只剩属性果原植这一项了。
　　“我记得艾琳说过，下次会在权力允许范围内，给蓝星安排一个资源最好的适应副本。一个试炼副本，至少会存在数株属性果原植的那种。到时，必须得全拿下了。”
　　林逸暗念一句，会心地笑了起来。
　　“看来，跟特派使精灵小姐姐打好关系，还是有不小好处的。”
第147章 凌晨夜，驾驶舱里的来电
　　第二日，凌晨两点。
　　海浪轻柔地拍打着平台，发出有节奏的哗哗声。
　　经过一个下午的辛勤劳作，众人都已疲惫不堪。
　　此刻，平台主卧室里。
　　江夏菡、陆晓清和严莎莎三个女生睡得正沉，呼吸均匀，画面宁静而祥和。
　　然而，就在不远处的驾驶舱内，却是另一番截然不同的景象。
　　昏暗的光线下，隐约的窸窣声交织着，气氛十分旖旎。
　　“嗡——嗡——”
　　突然间，一阵强烈的手环震颤声音，不合时宜地在被窝里响了起来。
　　“嗯.....”
　　被窝一阵蠕动，汪汐瑶的小脸蛋从里面冒了出来。
　　脸颊上绯红未褪，如同染了上好的胭脂。
　　她眼神有些迷离，轻手拍了拍林逸，声音软糯道：“学长...我刚才好像...听到你的手环响了...是不是有人找你呀？”
　　“别管它。”
　　他看也不看，就在手腕的手环上随意一点，关闭了提醒。
　　“天大的事，也不能打扰我和汐瑶的正事....”林逸低笑着，语气里满是宠溺。
　　说罢，他双手撑起被单往前一送，重新盖住汪汐瑶的小脑袋。
　　“好了。小傻瓜，要专心...”
　　黑暗中，林逸低声笑道。
　　就在他准备重振旗鼓，继续那未竟的探索时。
　　“嗡——嗡——嗡——”
　　那不识趣的震动声，再次响了起来，在这静谧的空间里，显得格外地刺耳。
　　“学长...”
　　汪汐瑶还是清晰地听到了，她双手紧攥着被子，柔声劝道：“不然...你还是先看看吧？万一...万一是有什么紧急的事情呢？我们...我们这一晚，时间还长着呢...”
　　她语气中带着一丝担忧，生怕因自己误了他的事。
　　接连被打断，让林逸心头那股邪火噌地窜了起来。
　　这个时间点...难道是乔振峰那狗东西？
　　他暗自嘀咕着。
　　昨晚睡前，林逸趁着陆晓清的增益次数还有剩余，帮乔振峰暴击了奖励的S级天赋进化果，原本打算今天再联系他发回去的。
　　“肯定是乔振峰，大半夜的像催命一样。”
　　林逸没好气吐槽了一句，决定先处理一下，免得没完没了。
　　他动作顿了顿，有些不情愿地从温暖的被窝里撑起身子。
　　顺手拉起一旁的被单，给汪汐瑶的下身盖上。
　　而后，他才点开了手腕上仍在闪烁的手环。
　　屏幕上跳出的联系人头像，却让林逸瞬间愣住了。
　　联系他的人，居然是艾琳，那位圣灵族的特派使。
　　她怎么会在这个时间找他？
　　林逸也不禁好奇。
　　“难道是关于后天试炼副本的事情？”
　　他不敢怠慢，立刻坐直了身体，按下了接通键。
　　光幕在他面前展开，艾琳的身影清晰地呈现出来。
　　只见视频画面中。
　　艾琳已经褪去了平日里那身象征身份的服饰，换上了一件质感极佳的银灰色真丝睡袍，金色的长发随意披散着，白皙的肌肤仿佛自带柔光。
　　睡袍的款式简约，却勾勒出惊人的曲线，柔滑的布料贴着皮肤，将她胸口的曲线、纤细的腰身展现无遗。
　　然而。
　　当她的目光落在视频这头的林逸身上时，那深邃的眼眸中明显闪过一丝错愕。
　　屏幕中的林逸，头发微乱，上半身赤裸，胸膛似乎还在起伏，脖颈上甚至能看到些许汗湿的痕迹。
　　“你...好像有事情在忙？我打扰你了？”艾琳的眉头几不可查地蹙了一下，语气平淡，听不出什么情绪。
　　她所在的圣灵族，情感观念纯粹而专一，一生只会认定一位灵魂伴侣。
　　看到林逸这般情景，她本能地觉得有些——轻浮。
　　另一边。
　　林逸立刻反应过来，自己此刻的形象确实有些不雅。
　　他脸上堆起真诚的笑容，语气郑重道：“没有的事！艾琳小姐找我，那就是最重要的事。就算有天大的事，也得靠边站。”
　　艾琳闻言，沉默了片刻。
　　她灰色的眼眸注视着林逸，似乎在权衡什么。
　　“或许...人类的感情模式与我们不同？”
　　艾琳想起数据库中关于人类复杂社交与情感关系的记载。
　　“他们可以同时与多位异性建立深厚的联结....这与圣灵族的传统相悖，但....这似乎是人类文化的一部分？”
　　她她试图理性理解，强行压下了心底升起的那丝不悦。
　　“是关于后天试炼副本的事。”
　　艾琳不再纠结于林逸的事，直接切入正题，说道：“情况有些突然，我要当面与你商讨，你现在方便过来一趟吗？”
　　“当然方便。你稍等片刻，我准备一下，马上就好。”
　　林逸毫不犹豫地答应。
　　结束通话。
　　林逸转头看向缩在被窝里，只露出一双大眼睛望着他的汪汐瑶。
　　他俯身在她额头上亲了一下，低声道：“汐瑶，特派使有紧急的事要找我，是关于后天试炼副本的，我必须得去一趟。”
　　汪汐瑶脸色一红，乖巧地点了点头：“嗯嗯~学长你去吧，正事要紧。”
　　她顿了顿，脸颊更红，声音轻轻的补充道：“如果...如果事情很重要，也不用急着回来...毕竟我们刚才已经...已经...”
　　后面的话，汪汐瑶实在羞于说出口，直接把头埋进了被子里。
　　林逸看着她这副害羞到极点的模样，觉得可爱极了，忍不住想逗逗她，故意凑近问道：“已经...已经什么了？汐瑶说清楚嘛~”
　　“没什么！学长快去吧！”汪汐瑶在被子里闷声喊道，还伸出一只手胡乱地推他。
　　林逸看着她鸵鸟般的样子，不禁会心地笑了起来。
　　与江夏菡的直率大胆，以及陆晓清的外冷内热对比起来，汪汐瑶的羞涩以及那股全然的依赖感，形成了鲜明的反差。
　　江夏菡是那种想要什么就主动出击，甚至会“霸王硬上弓”的类型，直女一个；
　　陆晓清则是到情浓时丝毫不吝啬表达感情、平日里一直维持着端庄的那种，有些反差；
　　而汪汐瑶，则像是一只需要精心呵护、慢慢引导的呆萌小兽，别有一番风味。
　　“那你等我回来。”
　　林逸也不再逗她了，说完便利落地穿好衣服。
　　走出驾驶舱，清凉的夜风让林逸精神一振。
　　他立刻通过手环给艾琳发了条信息。
　　【艾琳小姐，我准备好了】
　　过了一会，一道柔和的白光束从天而降，精准地笼罩住林逸。
　　周围的景象瞬间模糊。
　　下一刻，眼前景物再次清晰时，林逸发现自己已身处一座宏伟的白色宫殿入口处。
　　巨大拱门内，烛火通明。
第148章 试炼副本，坠落星城
　　他迈步走入，宫殿内部的景象映入眼帘。
　　与外部冰冷的纯白不同，内部装饰极尽华美。
　　大厅一侧，几支银质烛台上跳动着温暖的烛光，空气中弥漫着淡淡的烛蜡幽香。
　　艾琳正背对着他，站在一扇巨大的落地窗前，窗外是深邃的星空和无垠的宇宙。
　　她的身影在浩瀚星空的映衬下，显出几分孤寂。
　　那头金色长发在烛光与星光的共同映照下，流动着淡金色的柔和光晕。
　　“艾琳小姐。”
　　林逸主动开口，声音在空旷的大厅里带着一丝回音。
　　他脸上扬起笑容，模仿着绅士的做派，语气真诚地夸赞道：
　　“深夜打扰，实在抱歉。今晚的您，显得格外美丽，这身装扮很适合您。这么晚了还在为试炼之事操心，已经没有比您更尽职的特派使了。”
　　艾琳缓缓转过身，烛光在她精致的脸庞上投下阴影。
　　她看着林逸，神色似乎比方才通话时更冷淡了几分，道：
　　“你们人类在与人打交道这方面，果然很讲究礼仪。”
　　林逸迎了上去，笑道：
　　“那是自然。在我们人类的文化里，这叫人情世故，是对他人的尊重和赞美。”
　　“今晚情况有些紧急。”
　　艾琳似乎不想在寒暄上多费唇舌，直接说道：“但我可能就没那么人情世故了，招待不周，没什么准备。”
　　她说着，抬手示意大厅左侧靠墙的一排相对简朴的客座，道：
　　“请坐吧。”
　　林逸的目光无意地扫向大厅里则的主位区，那里明明已经布置好了——精致的矮几上摆放着晶莹的水晶杯和一瓶散发着微光的果酒，旁边甚至点着几支增添氛围的香薰蜡烛。
　　这不是准备得挺充分的吗？
　　为什么让我坐客座啊？
　　他心里泛起嘀咕，有些不解。
　　但当他抬眼，看到艾琳那平静无波却自带一股威严的灰色眼眸时，刚到嘴边的疑问又咽了回去。
　　想到对方那高达数千点的属性值和深不可测的实力，他明智地选择了遵从。
　　“好的。”
　　林逸在客座坐下，主动将话题引向正轨，道：“特派使大人，您深夜叫我过来，是为了后天试炼副本的事情吧？”
　　“没错。”
　　艾琳在他对面的客座坐下，没有多余动作，直接点开手环，将一道光屏推向林逸：
　　“这是我为你们蓝萤星准备的备选试炼副本——坠落星城。它原本是机械族的一处大型星际采矿中转站，因意外坠落入无尽之海。”
　　林逸凝神看去，光幕上呈现的是试炼副本的俯瞰全景图。
　　这似乎是一个大型的星际站点，外面有一圈圈的星环，中间是一个大型的主体结构柱子。它掉落到万米深的无尽之海中，居然只被淹没了一半。
　　“这星际中转站有多大？”林逸好奇问道。
　　“整体直径约八十公里。外围有七道星环，环间距约五公里。中心主体城是一座垂直架构，高度超过二十公里。”艾琳解释道。
　　“一个采矿的星际中转站，直径就有八十公里....那这机械族的实力，该有多强啊？”林逸再次被高级文明的生产力水平给震惊到了。
　　“宇宙八大族群之一，实力自然是不会差。上面的情况，你们上去就知道。”
　　艾琳说完，转念道：
　　“这坠落星城是我刚刚挑选出来的，可能存在机械族高级的武器、战甲。而且据我推算，上面至少还有十株属性果原植。”
　　“什么！那么多？！”
　　林逸的呼吸骤然一促，身体下意识地前倾，声音里充满了难以置信的狂喜。
　　他们那么多天，连买带收集才弄了四株。
　　你现在说，一个试炼副本至少就有十株？
　　艾琳见状，解释道：“你先别激动，这坠落星城虽然物资很丰富，但挑战难度同样很大。我目前仍在考虑，是否要选择将它当成你们的第一次试炼之地。”
　　“那么好的地方，肯定要选啊！”林逸立即答应了下来。
　　“你先别着急，听我说完。”
　　艾琳摇了摇头，缓缓解释道：
　　“这坠落星城上面可是有两只六阶海兽，以你们队伍的实力，估计都不是对手。”
　　林逸听完，顿时就冷静下来。
　　六阶海兽，平均属性至少350以上，确实非同寻常。
　　艾琳看林逸犹豫了起来，立即说道：“蓝萤星其他队伍的实力，与你们相比还是差得太远。若能有另外两支实力与你们相当的队伍联手，或许还能周旋。”
　　林逸还是不想放弃，问道：
　　“这两只六阶海兽，应该是有领地吧？如果，我们不进入他们的领地呢？”
　　“其中一只六阶海兽，只要不主动进入它的领地，确实不会主动攻击你们。”
　　艾琳顿了一会，补充道：“但更棘手的，是另外一只。”
　　“难道，它会主动攻击进入副本的试炼者？”林逸不解。
　　“不，它只会主动攻击你们队伍。”
　　“这是为啥？”
　　“因为，那六阶海兽正是红鳞魔章，与你们前几天杀的那一只是同一个族群。”
　　“我靠！这还真是冤家路窄啊！”林逸一脸惊讶。
　　他完全没想到，进个副本也能那么巧的。
　　艾琳见状，解释道：
　　“所以，这试炼副本对于你们五人来说很危险。为了保证你的安全，我才想问问你是什么意见。”
　　“这六阶海兽，以我们队伍的实力，真的没办法杀吗？”林逸还是不想放弃，追问道。
　　“你们一个队伍去硬碰硬，肯定没办法。”
　　艾琳说完，立即补充道：
　　“但如果你能在前10队伍中，找到四个队伍联手，红鳞魔章便会忌惮了。因为两只六阶海兽彼此制衡，红鳞魔章不会拼着受伤的风险强行猎杀你们。”
　　“这样的话，那倒是可以争取一下。”
　　林逸说完，也思索了起来。
　　找五个队伍联手。
　　其中，排第十的乔振峰队伍肯定可以；
　　排第二的姜辰逸，这两天也经常联系林逸，给了他不少情报，还说是下次要联手肖志杰，也能算一个队友。
　　另外排名第四到第九的都是外国队伍，林逸那是一个也不认识。
　　但比较喜欢交际的姜辰逸，肯定有联系方式。
　　或许还真可以试试。
　　林逸想到此处，立即对艾琳说道：“这件事我再考虑一下，明天这个时候再给你答复行吗？”
　　为确保万无一失，他必须审慎规划后再做决断。
　　“没问题。”
　　艾琳站起身来，叮嘱道：
　　“你明天最好跟其他的队伍先聊一下，若你们蓝萤星的顶尖队伍在进入核心区前能达成同盟，肯定是能对付一只六阶海兽的。”
　　“好，我会尽力的。”林逸跟着站起身来。
　　艾琳道：“那今晚就先这样吧，有什么不清楚的，你再来问我。”
　　林逸点点头：“嗯，那就感谢艾琳小姐了。”
　　“嗯，我现在送你回去。
　　艾琳说完，在手环上轻手一点，一道光束降下。
　　下一瞬，林逸的身影重新出现在平台上。
　　“艾琳没考虑到的是，我们队伍多了一个4S级天赋的严莎莎。虽然让排名榜前十的队伍全部联手不太现实，但先杀掉肖志杰、张恒两个队伍，将他们的S级天赋瓜分掉用来武装盟友还是可以的。”
　　林逸站定身子，从背包取出了乔振峰昨晚寄来的果实，拨出了一个视频通话。
第149章 这一次，真的遥遥领先了
　　林逸回到驾驶舱，便见汪汐瑶从被窝里探出脑袋，柔声打起了招呼道：“学长，你回来了。”
　　“嗯，等会再说，我先联系乔振峰说点事。”
　　林逸笑着回了一句，来到驾驶台上坐好，又再次给乔振峰拨了过去。
　　这一次，终于接通了。
　　“林逸？那么晚还没睡？”乔振峰声音迷糊道。
　　“我这不是想着要尽早帮你处理好果实嘛。”林逸回道。
　　乔振峰：“啥？你怎么突然在这个时间点处理好了？”
　　“你别管那么多。”
　　林逸直接道：“我等会把属于你的那一半果实发回去，你用S级天赋果尽早提升队伍实力。后续奖励的属性果，明天再发过来给我暴击吧。”
　　“嗯好！那你现在就给我发过来。”乔振峰听到此处，顿时精神一振。
　　林逸道：“你注意一下，这四颗S级天赋进化果，最好分配给四名队员。这样，你队伍中力量、法术、增益、治疗四大核心职能皆由S级天赋支撑，才能更好配合。”
　　“你没搞错吧？”乔振峰表情有些懵逼，问道：“我一颗S级天赋进化果，暴击后的收益，不是约定好要分你一半吗？”
　　林逸笑道：“这一次的四颗S级天赋果先全部还你，下次兽潮结算奖励后你再给我补上就行。”
　　“啊？？！”乔振峰反应过来后，急忙道：“那完全没问题！谢谢义父！”
　　“你们觉醒S级天赋后，要多熟悉一下天赋技能特性。”
　　林逸说完，补充解释道：“三日后的试炼副本很重要，我需要你队伍配合。所以，你们队伍实力提升了会更保险。”
　　乔振峰闻言，立即保证道：
　　“那我懂的！兄弟有什么吩咐，进了副本尽管给我安排，杀人放火我肯定是没问题的！”
　　“跟你猜的差不多。”
　　林逸叮嘱道：“这几天你们先别提取其它的A级天赋了，因为试炼副本中，获取S级天赋的机会还有很多，你先准备好天赋属性提取果吧。”
　　“看来，你的目标是要杀肖志杰那个快音网红了啊！兄弟我绝对支持！”乔振峰心领神会道。
　　“没错。具体的情况明天再说吧，今晚先这样。”
　　“嗯行！”
　　结束通话后，林逸便将四颗S级天赋果和剩下的另一半果实用邮件给乔振峰发了回去。
　　林逸这一次把S级天赋果先全部还给乔振峰，除了在试炼副本需要队友外，还有另外一个考量。
　　上次兽潮，乔振峰在林逸的协助下，最后杀了两只四阶海兽，加上那一大批的低阶海兽，才勉强挤到了积分榜第十。
　　他队里没有S级天赋者，只有十来个A级天赋技能，排名的水分可以说是非常大。
　　下一次兽潮，他们不一定刷新在林逸的平台附近。
　　他队里没有四个天赋的话，单靠他们自己，想再次跻身前十，只能说希望渺茫。
　　林逸现在扶持他们，能保乔振峰队伍下次兽潮跻身前十，继续给林逸带来合作收益。
　　况且据艾琳透露，首次试炼副本尚属内部竞争，二次试炼便将直面异族。
　　虽然，蓝星各队伍之间存在着养蛊一般的竞争关系，但一旦遇到更强大的外族，很可能就需要联手对抗了。
　　所以。
　　林逸这一次的试炼任务，除了赚击杀积分、收集物资之外，必须要肃清蓝星队伍里潜在的敌人，然后建立绝对的威望，为第二次的试炼副本做好准备。
　　而想要完成这个目的，不杀个血流成河，是很难让别的队伍完全折服的。
　　看见林逸结束通话，汪汐瑶立即下床给他倒了一杯水递上去，说道：“学长，你事情安排好了，先喝点水吧。”
　　林逸回身一看，发现汪汐瑶不知何时已经披上了一件紧身的小背心，胸前鼓囊囊的。
　　“好的。”林逸退出手环，立即接了过来。
　　汪汐瑶看着林逸，想了想，害羞问道：“学长，我看时间已经不早了...我们...要先回去嘛？”
　　“汐瑶，不用着急，我们这几天也没有收集任务。”
　　林逸笑着揽住她的腰肢，将她带入怀中，轻声道：“趁着试炼副本还没开始，我必须得多陪陪你才行呀。”
　　“好...好...那我就听学长的安排。”汪汐瑶羞红了脸道。
　　“嗯，那你要喝点水嘛？”林逸把水杯给她递了过去。
　　“嗯，那我喝一口吧~”汪汐瑶低着头，配合着林逸的动作轻抿了一小口。
　　“多喝点，毕竟你晚上消耗得有点大。”
　　林逸手上的杯子也没拿走，说完，继续给她倒水。
　　“够了...水够了...”
　　汪汐瑶喝了几口，急忙把嘴撇开，可爱地晃了晃脑袋。
　　“好的。”
　　林逸笑着将水杯放下，用力将她抱了起来，放到了驾驶台上。
　　“那就让学长看看，汐瑶到底有没有说谎哦....”他轻笑一句，立即捧着汪汐瑶的小脸蛋，深深地亲了上去。
　　.....
　　两日后。
　　众人吃过晚餐后，来到平台中间散步。
　　经过星璇这几日的忙活，边长34米的种植区全部都种上了各种蔬菜、瓜果。
　　总计一千多平米的菜园，被打理得可谓是井井有条。
　　有了星璇这个得力助手，厨房、卫生间、大卧室和严莎莎的小卧室，也全都接通了水电。
　　期间，林逸并没有安排星璇去收集珍贵金属。
　　因为根据星璇推断，他们明天要进入的坠落星城试炼副本，肯定会有珍贵金属，只要带上星璇，大概率能收集到修复战甲和破浪枪的材料。
　　“为了提高平台的电能储备，是时候升级平台了。”
　　林逸想到此处，视线一转，朝着在前面逗小狼崽的江夏菡几人喊道：“大家注意一下，我现在要升级平台了。”
　　“好噢！”
　　“好的！”
　　江夏菡和陆晓清二人应完，立即一人抱起了一个小狼崽子。
　　星璇也跟着站直了身子，开心回道：“好哦！林逸哥哥！只要平台电能储备多了，星璇后续工作、修复武器和战甲的效率也会大幅提升噢！”
　　林逸笑着点点头，看到众人都准备好后，点开了手环。
　　【等级】21级（综合平台）
　　【规格】102X102米（种植区34X34米）
　　【动力】32节（59.2km/h）
　　【电能储备】320KWH
　　.....
　　【升级条件】19.5万木材，6.5万有机土壤，0.3万铁金属。
　　【剩余资源：2105.7万木材、106.4万有机土壤、4.5万铁金属】
　　“积攒了四五日的有机土壤与金属，足够平台连升9级了。”
　　林逸记得，前世他是生存到了第二次兽潮结束后，也就是第29天。
　　当时，平台等级最高的队伍也仅升至27级。
　　现在，他们穿越的第17天，平台便可升至30级。
　　要不是在商城交易有机土壤和金属比较麻烦，甚至升到40级也完全没问题。
　　这一次，还真是遥遥领先了。
　　林逸会心一笑，立即在手环上点击了确认。
　　【确认成功！平台正在升级中！】
第150章 平台大升级！试炼规则发布！
　　三十分钟后。
　　在众人期待的目光中，平台终于完成重组！
　　【升级成功！前1%升到30级，返现木材：18.4万木材、1次岛屿刷新机会】
　　【等级】30级（综合平台）
　　【规格】210X210米（种植区70X70米）
　　【动力】68节（124km/h）
　　【电能储备】770KWH
　　【剩余刷新次数】15
　　【可停留时长】12小时
　　.....
　　【升级条件】159.8万木材，53.2万有机土壤，5万铁金属。
　　【剩余资源：1835.7万木材、16.4万有机土壤、1.5万铁金属】
　　这一次。
　　平台从21级升到30级。
　　一共消耗了270万木材、90万有机土壤，2.9万铁金属。
　　如果算上返还一半木材，实际仅消耗135万木材。
　　而平台升级，带来的提升也很明显。
　　平台的边长从102米提升到了210米，种植区的边长也同样翻了一倍。
　　平台的巡航速度从32节升级到68节，已迈入时速百公里级别。
　　电能储备从320KWH升级到770KWH，也就是电能储备有770度电了。
　　当然，这只是平台上他们日用的电能供应。
　　根据林逸观察，平台的发动机都有单独的能量供应模块，估计就是宇宙之心的造物了。
　　不过电能储备翻了一倍，主要还是为了提升星璇的效率，因为他们日用肯定是用不了那么多。
　　“下一次升31级，需要53.2万个单位的有机土壤，库存已经不够了。”
　　林逸想到此处，退出手环，结束了平台升级流程。
　　平台到了31级，整体的厚度会增加一倍，所需基础资源将呈指数级增长。
　　而一个木材单位就是1斤干木材，升到31级，就等于是一次性需要消耗158万斤的干木材。
　　如果是普通人，每天只靠人力收集，没个三五年都搞不定。
　　好在到了无尽之海，大家都不再是普通人了。
　　很快，众人重新落到了平台上。
　　陆晓清站定身子，看着手环里的基础资源数据，不禁感叹道：
　　“我这几天卖海兽尸体换的上百万有机土壤，一次就全都消耗完了啊。”
　　江夏菡闻声，立即笑道：
　　“哈哈哈，没事的！海兽尸体我们还有的是，我等会就给你净化一批新的出来。”
　　陆晓清点点头：“那行吧，待林逸等会收了属性果实，我就给他技能增益，然后一起暴击出一批海兽尸体留着备用。”
　　“嗯，没问题。”林逸也立即点头应下。
　　平台升级成功后，反应最兴奋的当属星璇。
　　她落到地上，立即开心喊道：
　　“真的不错哦！现在这个电能储备，星璇的平均属性可以提升到60点了。而且，以后只需两天补充一次能量就行了哦！”
　　江夏菡一听，立即摸了摸星璇的小脑袋，笑道：“哈哈！充电一晚上，待机48小时！星璇很厉害哦！”
　　星璇听完，一脸无奈地回道：
　　“呃呃...江姐姐，星璇所说的补充能量，跟你说的充电可不是一回事哦。”
　　“好好好，星璇宝贝跟我们一样的，不是充电。”苏盈笑着安慰了一句。
　　众人笑着聊了一会，看到距离八点属性果成熟还差一会，便先回去休息了。
　　走回卧室的途中。
　　江夏菡想到了之前在小镇收集的几辆三轮车，立即从仓库里取了出来。
　　然后开心地拉着汪汐瑶，在平台上兜起了风。
　　回到卧室门前坐下后。
　　陆晓清立即吐槽道：
　　“我们的平台，现在边长达到200米了，从卧室走到驾驶室都得花不少时间。以后再继续升级，还挺不方便的。”
　　林逸立即道：“下次，等我们刷新到城镇街道，再收集几辆两轮电瓶车回来就行。”
　　平台升级到31级后，每升一级边长就增加24米，升到40级边长都差不多半公里了。
　　后续确实需要代步工具，在平台上行动起来才更方便。
　　“嗯嗯，这几天我们都只顾着游山玩水了。等试炼副本结束，是得要干干活了。”陆晓清应道。
　　林逸闻言，笑道：“我们也不是单纯去玩呀，今天不是还收集到一颗体质属性果了嘛？”
　　“你还有脸说！”
　　陆晓清白了他一眼，抱怨道：
　　“就收集一颗体质属性果，你跟江夏菡就去了两个小时！还是拥有飞行技能的情况！也不知道是不是只顾着玩去了！”
　　林逸闻言，轻声笑道：
　　“那么大的一座山，找一颗属性果可不容易啊。我们现在不缺属性果，你才觉得价值不高，其实登岛十次都不一定能遇到呢。”
　　其实在资源岛上，那些不能移栽、已经枯萎的植株才更常见，大部分人遇到，都只能收获一两颗的属性果。
　　他早上跟江夏菡出去，确实是摘了到了一颗，只是两个小时，大部分花在贴贴上了。
　　说起来，他这几天可一直没有闲着。
　　除了和姜辰逸、乔振峰沟通明天试炼副本的事情外，还找艾琳问了许多情报，每天也能跟老严沟通低级天赋进化果的价值。
　　剩下的私人时间，白天上山放牛要陪江夏菡。
　　晚上大家都睡了，又得去驾驶舱轮流陪陆晓清和汪汐瑶聊天。
　　每日的安排，都可谓是十分地紧致。
　　陆晓清一脸无奈道：“好，我知道了，就是每次能找到属性果原植的机会都不能错过。”
　　“你知道就好。”林逸笑了起来。
　　众人又聊了一会。
　　待到差不多八点，他们回去菜地里摘了属性果，重新释放了【万物苏生】。
　　之后陆晓清立即给了林逸增益BUFF。
　　林逸将属性果暴击后，顺手也暴击了一个仓库里的海兽尸体。
　　众人忙完，然后就洗澡去了。
　　林逸回到大卧室门前，坐了一会，时间来到了8点。
　　他的手环，也亮了起来。
　　林逸点开一看，看到了试炼副本的提示。
　　【蓝萤星第一次万族试炼即将开启！】
　　【试炼副本】坠落星城
　　【开始时间】明日8点
　　【持续时长】7天
　　【试炼规则】万族试炼，是给每个族群拔尖队伍赚取积分、获取更多资源而设。每月两次，开启时间为兽潮后的第四天。
　　【进入试炼副本，击杀海兽可获取积分，积分计算方式与上一次海兽袭击相同。
　　本次试炼副本最高海兽等级为六阶，设有积分榜奖励。
　　奖励物品为：各类属性果、高级天赋提取果。
　　秘境内还有武器、战甲、属性果原植等珍贵物资，需要你们独自探索】
　　【参与条件】上次兽潮积分榜排名前一万的队伍皆可报名，但只会在报名队伍中，选取积分排名最高的一百支队伍。
　　【试炼副本内，将暂停商城交易与邮寄功能，请参与队伍提前做好准备。
　　平台进入试炼副本停泊后，一旦队伍离开平台，平台将开启一个绝对防御的防护盾，以保障物资的安全。
　　队伍中有人回到平台，防护盾功能将会失效，你们的安全将不会有任何保障。】
　　【所以，请谨慎报名！】
　　【注】本次试炼为适应期，不会匹配其他种族。
　　【是否报名】
　　“是。”林逸点击确认。
　　【恭喜你！报名成功！你们是第312个报名的队伍，在当前所有报名队伍中排名第一！】
　　【系统将在28分钟后选定最终参与的一百支队伍！】
第151章 睡前属性大盘点
　　确认报名成功后，林逸扫了几眼聊天频道，发现大部分发言，几乎都是在给他们加油。
　　穿越半个多月，蓝星存活的穿越者已缩减到了43亿，单是上一次兽潮，就死掉了1.5亿人。
　　在这残酷的打击之下，大伙对于无尽之海的海兽，可谓是深恶痛绝。
　　试炼副本，差不多等于是给排名高的队伍开的小灶，只要存活下来，实力肯定能有所提升。
　　而排名靠前队伍实力变强，在下次兽潮来临时，就能击杀更多的海兽。
　　对于实力差的队伍来说，或许就能因此而受益。
　　这个逻辑，并不难懂。
　　正当林逸想要退出聊天频道时，发现了一个视频来电。
　　他见状，立即点击接通。
　　画面中，立即出现了一个戴着眼镜的斯文男生，正是姜辰逸。
　　姜辰逸看到林逸，立即笑道：
　　“林逸，我才稍晚了两分钟报名，就发现自己排第二了。你报名的效率，还挺快的啊。”
　　“对的，刚过八点我就点确认了。”林逸回应道。
　　姜辰逸闻言，便道：“那晚点我联系一个积分排名15的朋友，确认肖志杰和张恒他们都报名后，再通知你。”
　　“嗯好，麻烦你了。明天这场好戏，肯定少不了这俩主角。”林逸点头笑道。
　　他自然懂姜辰逸的意思。
　　一旦报名，就能看到自己的积分排名情况，而肖志杰和张恒的排名都在前15以内。
　　只要找排名第十五的队伍问一下，确实就能知道前面是否有未报名的队伍。
　　“他们应该不会缺席，毕竟这是难得的赚积分机会。”
　　姜辰逸说完，转念说道：
　　“还有就是结盟的事，积分榜前十队伍中，除了你、我、乔振峰外，排名第五和第八的队伍，已经同意跟我们联手了。第五是樱花国的队伍，第八是黑洲那边的。”
　　林逸回道：“嗯，能联合其中两个队伍也不错了。我们跟他们结盟，主要还是为了在试炼副本里能互通情报。”
　　“我也是这样想的，虽然战力上指望不了那些人，但能争取过来就等于间接削弱了敌方联盟。毕竟肖志杰为了防止你的报复，也在到处争取结盟。”姜辰逸紧接着道。
　　“无妨，为了以后的试炼副本都能进行得更顺畅，我们一次性将潜在的敌人都清理了也好。”林逸解释道。
　　姜辰逸闻言，沉吟了片刻，不禁感慨道：
　　“大家本是一个族群，后续也要共同面对其它的异族。我实在没想到，有些人为了私利，竟甘愿当下三滥的小人。”
　　林逸笑道：“其实也正常，实力靠前的队伍，心里肯定都有傲气的。只有进秘境里碰一碰，大家也才能分出个三六九等来。”
　　姜辰逸无奈笑道：
　　“或许吧，但那也得我们五个人全力以赴。而你们队在获得榜一奖励前，仅三人联手便能斩杀五阶海兽了。”
　　“那你呢？第一时间就想到找我们，难道你们队伍就没一点野心嘛？”林逸笑着问了一句。
　　“唉，林逸你可不要多想啊！”
　　姜辰逸连连摆手，解释道：
　　“在你们队伍还没击杀五阶海兽之前，我确实有怀疑，你们是不是运气好遇到了很多低阶海兽。但在那之后，我就彻底认识到了我们两队之间的差距了。毕竟，我在兽潮袭击时，是真见识过五阶海兽的实力的。”
　　“还有就是，同意跟我们联手的那两个队伍，也同样见识过五阶的实力。五阶海兽，跟我们这五S级天赋的队伍相比，简直就不是一个层次的。”姜辰逸说完，又立即补充了一句。
　　“现在，你们已经获得了第二名的积分榜奖励，也未必不能抗衡五阶海兽。”林逸笑道。
　　“可能吧，不过我估计也得五人齐上阵才行。但你们队未获得积分榜奖励前，三个人联手就能杀五阶海兽了。”
　　姜辰逸无奈自嘲道：“我们队确实还差的远了。”
　　“没事，等试炼副本结束，你们队肯定有机会再增加几个S级新天赋的。”林逸宽慰道。
　　“嗯嗯。”
　　姜辰逸自然也听懂了林逸的意思，点了点头。
　　而后，他跟林逸简单介绍了一下肖志杰的天赋情报后，便挂断了通话。
　　林逸将情报同步给乔振峰，顺便叮嘱了几句。
　　待到众人回来，林逸将这几天积攒的属性果实分给五个女生。
　　之前他给乔振峰暴击奖励，分了四百颗。
　　这几天购买的、给乔振峰和陆辰两个队伍暴击分成的，还有172颗。
　　他们积攒的力量、耐力、体质、精神属性果分别有135、131、144、62颗。
　　总共572颗果实，林逸给她们五人平均分下去。
　　然后大家洗完澡后，又开始躺在欢乐沙发上一起吃果子。
　　等吃完后，时间来到23点，众人回到卧室准备睡觉。
　　林逸上床躺好后，点开队伍属性面板，浏览了起来。
　　【姓名】林逸
　　【基础属性】力量：121、耐力：149、体质：127、精神：100
　　“平均属性已经超过四阶海兽的最低标准了，而且我身上还剩余140颗精神属性果没吃。”
　　林逸暗念了一句，继续浏览下一个面板。
　　【姓名】陆晓清
　　【基础属性】力量：104、耐力：133、体质：115、精神：52
　　“这也超了，而且陆晓清身上还剩余119颗精神属性果。”
　　林逸继续看下一个。
　　【姓名】江夏菡
　　【基础属性】力量：103、耐力：134、体质：115、精神：80
　　“也超了，江夏菡精神属性高个几十点，身上也还剩119颗精神属性果。”
　　他又继续往下看。
　　【姓名】汪汐瑶
　　【基础属性】力量：104、耐力：134、体质：115、精神：50
　　“汪汐瑶也一样，属性和陆晓清基本没差，身上也剩121颗精神属性果。”
　　继续往下看。
　　【姓名】苏盈
　　【基础属性】力量：524、耐力：127、体质：244、精神：77
　　“这几天分给苏盈的精神属性果，她都吃掉了，精神力倒变成女生中最高的了。在还没有陆晓清增益的情况下，单项属性就比得上六阶海兽了...”
　　林逸简单地算了一下，如果苏盈增益加上，技能全开，力量可以直接冲上一千。
第152章 进入坠落星城副本
　　苏盈的平均属性虽还比不上六阶海兽，但全力之下，单项力量已经超过了六阶海兽了。
　　当然，以艾琳的情报来看。
　　六阶以上的海兽，除了本身的天赋能力之外，同样也拥有S级技能，甚至可能有可提升数倍单项属性的技能。
　　这就是艾琳为何说他们一个队伍无法抗衡六阶海兽的原因。
　　所以，林逸也不敢掉以轻心。
　　至于肖志杰、张恒之类潜在的敌人，就不用考虑太多了。
　　以苏盈现在的实力，对付平均属性几十个点的对手，大概就是类似大象踩蜗牛那种情况吧。
　　林逸都不敢想象，那画面会有多残忍。
　　至于严莎莎，在吃掉四个新S级天赋的觉醒奖励之后，平均属性跟汪汐瑶也差不多。而且，身上同样备有105颗精神属性果。
　　所以明天的坠落星城之行，未进入核心区前，危险并不大。
　　他们的任务，就是在击杀海兽途中，顺便清理一些敌人。
　　然后，把行动的重心放在探索星际中转站的物资之上。
　　明天的试炼副本，可是他们首次接触高级文明的建筑体，肯定要仔细探索一番。
　　确认无误，林逸刚想退出手环时，忽然看到陆晓清发来的私信。
　　【傻子！早点睡觉！明天精神才会好一些！】
　　他笑笑，打出了回复。
　　【我觉得，宝宝你如果今晚陪我的话，我明天精神会更好/狗头】
　　陆晓清回：【不行！你别想太多！因为我一旦同意，你肯定要折腾一整晚了！/左哼哼】
　　【我冤啊~啥叫折腾？我们那分明是在为爱鼓掌/流口水】
　　【打住！我们不能一己私欲而影响队伍了！你赶快休息！】
　　【好好好，那我们就改日再约吧/嘿嘿】
　　.....
　　林逸回复完，又跟陆晓清逗趣了几句，便退出了手环。
　　他其实也没真想干啥，主要为了逗逗她而已。
　　重要任务前，适当休息还是很有必要的。
　　反正，他们以后没羞没躁的日子还多得是。
　　熄灯后，卧室安静下来，众人很快都进入了梦乡。
　　一夜无梦。
　　第二天早上，众人在吃过早餐后，简单整顿一下，然后便到驾驶舱旁集结，等待试炼副本开启。
　　林逸五人，加上严莎莎还有星璇，一共七人都做好了准备。
　　“等会进入试炼秘境，我们队伍先集体行动，配合星璇珍稀矿石。我会根据现场的情况，再做具体的分工。”
　　看到时间还没到八点，林逸最后叮嘱道。
　　“好的！”众人纷纷响应道。
　　星璇见状，立即道：“这星际中转站肯定有很多物资，等会大家就看我的吧。”
　　“好好好，反正只要星璇说有用，东西我们就全收了。”林逸笑着回道。
　　他们都没接触过这些高级文明的造物，肯定是得带上星璇的。
　　很快，时间来到8点。
　　如同上次兽潮一样，平台穿过了一面巨大的光屏，眼前的景象骤然剧变。
　　一股混合着铁锈味、以及未知油气挥发味的气息瞬间袭来。
　　巨浪拍打金属发出的轰鸣、夹杂着金属应力改变时发出的“嘎吱”声，在这片空旷的海域上空幽幽回荡。
　　林逸抬眼一看，那庞然大物如同一头金属巨兽，悍然映入眼帘。
　　极目望去，前方海面上，一座巨型的星际平台，半掩于墨蓝色海水之中。
　　即便相隔十几公里，也能瞬间攫取了众人的呼吸，让人心生如尘埃般渺小之感。
　　它整体的基调是冰冷的暗沉灰色，如同墓园的石碑。
　　如果他们从高空中观察，就能看到。
　　这坠落到无尽之海中的大型星际中转站，外围是七圈无比宏伟的同心圆星环结构。
　　此刻，这些宽度达到千米、高度超过五百米的巨环，有一半都浸泡在海面之下。
　　裸露在空气中的部分，上面密布着无数规整的方形开口与断裂的金属构件，仿佛蜂巢的残骸。
　　而星环与星环之间，间隔是五公里。
　　二十四条呈放射状分布的巨型廊道，如同连接着巨人关节的肌腱与骨骼，将这些独立的星环串联在一起。
　　这些廊道，长达数公里、宽两百米，也有近半淹没在海下。
　　而最为震撼的，是所有结构的中心处。
　　那里，有一座直径近千米、高度上万米的圆柱形中轴建筑。
　　它就如同是一柄刺破海面、直插云霄的利剑。
　　其冒出海面的高度，就已超过了蓝星上最高的峰！
　　“这，这竟是人造建筑？太夸张了吧！”江夏菡看着前方的大型金属圆环，忍不住开口道。
　　“是的，而且我们只看到了海面上的部分而已。”林逸笑道。
　　也就在这时。
　　手环中，提示音再次响起。
　　【恭喜你们进入坠落星城试炼副本！】
　　【试炼第一天，目前只开启第七圈星环区域的探索】
　　【最外圈星环，平均分为24个区域，积分排名前5的队伍可独占一个区域！
　　另外19个区域，每个区域分配五个队伍】
　　【试炼区域聊天频道开启！】
　　【战斗临时背包空间开启！】
　　【试炼副本海兽击杀积分榜开启！】
　　【海兽击杀积分计算方式，与前次兽潮一致。击杀六阶海兽，最高可获得10万点积分】
　　【积分榜奖励规则】
　　【排名第1名：奖励6颗高级天赋提取果；....各100颗】
　　【排名第2名：奖励5颗高级天赋提取果；....各90颗】
　　【.....】
　　【排名第5名：奖励2颗高级天赋提取果；....各60颗】
　　【排名第5至10名：奖励1颗高级天赋提取果；....各50颗】
　　【排名第11至50名：奖励属性果....各25颗】
　　【排名第51至100名：奖励属性果....各10颗】
　　【高级天赋提取果】使用可在尸首上提取出任意一个天赋技能并保存，可在商城交易。
　　林逸看完发现。
　　这一次试炼，击杀海兽奖励的积分计算方式，和奖励的属性果数量，跟上次兽潮是一样的。
　　最低的参与奖，都有奖励40颗属性果。
　　而最大的变化，就是这次的奖励没有S级天赋进化果，而是多了【高级天赋提取果】这物品。
　　这果实的功效其实也简单，就是击杀了敌人，用不到的天赋技能可以用高级天赋提取果先保存，后续可以卖掉。
　　所以只要敌人多、S级天赋好。
　　这高级天赋提取果的价值，其跟S级天赋进化果也差不多了。
　　随着平台逐渐靠近，星际站的更多细节也逐渐清晰。
　　他们已经能清晰看到，上面裸露的金属断口、巨大铆钉，以及靠近海面部分那厚厚的海洋附着物。
　　很快，平台进入预定泊位，停在了一个阶梯栈桥的下方。
　　“我们到了，大家再检查一下手环背包，看看饮用水和速食食物都带了没。”
　　林逸仰头，望着身前两、三百米高、两侧看不到边际的金属高“墙”，说道。
第153章 进入星级站内部，发现珍稀矿石！
　　“准备好了！”
　　江夏菡最先抬头，明亮的眼眸中闪烁着跃跃欲试的光芒，语气里带着难以抑制的兴奋。
　　其他人也相继郑重颔首，目光不约而同地投向前方那巨大的星际站入口。
　　“那我们开始行动吧。”
　　林逸说完，率先迈开步伐，带领众人踏上了登陆栈桥。
　　众人踩上去，金属桥面在脚下发出规律的轻响。
　　下一瞬。
　　停靠在泊位上的平台边缘无声地亮起一圈柔和的蓝色光晕，形成一个半透明的防护光盾。
　　将平台完整保护在内。
　　他们走到栈桥尽头，穿过一道造型简洁的高大拱门，正式进入了星际站内部。
　　林逸迅速四下观察。
　　发现这一层空间异常开阔，穹顶约有几十米高，粗大的各类管道和线缆如同巨蟒般在天花板上纵横交错。
　　整个环境透着工业化的冷峻感，空气中弥漫着淡淡的金属气味。
　　他收回视线，立即问道：
　　“星璇，你看我们现在应该走哪个方向？”
　　“林逸哥哥！你们跟着我沿着这条主通道往建筑深处走。”
　　星璇用她那特有的清脆嗓音回应，一边迈开小短腿带头前进，一边回头招手道：“等会儿星璇根据管道的分布和规格，就能推断出矿石堆放场的大致方位哦！”
　　“嗯，那好。”林逸点头，快步跟上。
　　星环结构的宽度足有五百米。
　　他们沿着宽阔的通道行进了好一会儿，才抵达了一个开阔的十字分叉路口。
　　“左边！很快就到了！”星璇踮起脚尖左右张望了片刻，便伸出小手指向左侧通道，语气肯定。
　　众人跟着她继续前行。
　　几分钟后。
　　眼看距离目的地越来越近，前方幽深的廊道忽然传来一阵混杂而沉闷的隆隆回响，伴随着某种尖锐的嘶鸣。
　　“听这动静，是海兽！”江夏菡瞬间反应过来，提醒道。
　　林逸侧耳倾听，点了点头，沉声道：
　　“嗯，听这声音数量似乎还不少，大家准备一下。”
　　众人立刻打起了精神，纷纷进入战斗状态。
　　随着嘈杂声响迅速靠近，前方廊道拐角处，猛地涌出一片黑压压的影子。
　　兽群形态各异，它们仿佛发了狂一般，争先恐后地朝众人冲来。
　　腥臊的气味，随之扑面而来。
　　“看这些海兽的体型，估计最高也就是三阶左右。”
　　江夏菡迅速判断道，脸上闪过一丝自信地笑意，道：“那这些小喽啰，就交给我来处理吧。”
　　“嗯，可以。”林逸点头同意，随即视线转向身旁气质温婉的少女，安排道：“清清，你配合夏菡一起出手。记得留几只三界海兽，等会用你的【统御万兽】控制住，用来做侦查任务。”
　　“嗯好，”陆晓清轻轻应了一声，上前一步，念道：“这里有许多管道和杂物可以作为掩体，我的风鸣裂炮确实可以和江夏菡的冰箭形成配合。”
　　“嗯，你不用节省属性果。”
　　林逸又补充叮嘱道：“你要尽快将精神属性提升到90点左右，因为后续你的统御万兽还有更重要的妙用。”
　　“嗯，我明白你意思了，那我先上了！”陆晓清会意，看到江夏菡已经展开冰翼飞身迎上，她也不再犹豫，周身泛起淡青色的能量波动，紧随其后。
　　“咻咻咻——”
　　刺骨的寒冰箭矢如同暴雨般倾泻而出。
　　“砰砰砰——”
　　压缩风弹的轰鸣声在廊道内炸响。
　　随着二人默契的技能攻击，冲在最前面的一大批海兽迅速倒下，冰屑与血花四处飞溅。
　　后方兽群显然没预料到如此凌厉的反击，冲锋势头骤然一滞，随即陷入了混乱。
　　“这群试炼者实力太强！大家快跑！！”
　　“你妈！你这烂嘴鱼，别挡老子的道了！”
　　“这些试炼者一共有几百人？实力也太强了！”
　　“草！谁踩到我的触手了！赶快松脚！”
　　各种腔调的海兽呼喊声在廊道中混杂回响。
　　他们都佩戴了翻译器，将海兽内部的恐慌听得一清二楚。
　　“哈哈哈！这群海兽内讧起来还挺搞笑的。”江夏菡一边持续输出，一边忍不住笑出声来。
　　她双翼一振，加速朝着廊道深处溃逃的兽群追去。
　　林逸见状，对留在原地的其他人招呼道：
　　“我们也跟上，在后面帮忙收集一下有价值的海兽尸体。”
　　严莎莎快步跟到林逸身边，有些好奇地问道：“刚江夏菡说的，海兽内讧是啥意思？它们不是在乱叫吗？”
　　“这个啊。就是海兽其实也是有智慧的，我们能听懂...”旁边的汪汐瑶立刻热心地凑过来解释。
　　“原来是这样....”严莎莎恍然大悟，轻轻点了点头。
　　林逸注意到她细微的表情变化，轻声宽慰道：“这东西也没啥稀奇的，等下我找机会给你也弄一个。”
　　“没事，有机会再说吧。”严莎莎笑了笑。
　　众人一边交谈，一边循着战斗清理出的路径继续向前。
　　在几处海兽尸体堆积较多的地方，林逸注意到了一些零散掉落在地上的粗糙金属管状物。
　　它们表面布满锈迹，一端被磨得尖锐，像是海兽利用捡来的金属管简单加工出来的原始武器。
　　“这些海兽，居然还知道给自己做装备？”汪汐瑶用脚尖小心地踢了踢一根锈迹斑斑的金属管。
　　“低阶海兽虽然有点智商，但并不高。这些东西，充其量也就是最原始的道具利用而已。”
　　林逸说着，弯腰捡起一块金属残片，转向身旁的银发小萝莉，问道：“星璇，这些金属，你看看我们能不能回收利用？”
　　星璇眼中蓝光闪烁，快速扫描后摇了摇头，解释道：
　　“林逸哥哥，这些都是最低级的结构钢材，甚至达不到机械族材料分类的E级标准。不过，它们的金属密度似乎要比蓝星上常见的同类钢材高一些，带回平台分解成基础材料应该是可以的。”
　　“嗯行，那我先收一些回去测试一下。”林逸点点头，挥手将几截金属管收入手环空间。
　　他们继续谨慎前行。
　　没多久，通道豁然开朗，一个极其广阔的空间出现在众人眼前。
　　这里像是一个巨型的室内矿石存储场地，其高度远超之前的运输通道，目测至少有百米。
　　然而，场地内却是一片狼藉，如同被飓风彻底洗礼过。
　　巨大的金属货箱东倒西歪，很多箱体都被暴力撕开，里面空空如也。
　　地面上散落着破碎的矿石、扭曲的金属碎片…
　　几台体型庞大的机械体残骸翻倒在角落中，外壳严重破损，露出内部密密麻麻的线路和构件，看起来已经是彻底报废了。
　　“这里....看起来好像早就被海兽洗劫过了。”苏盈环顾四周这片破败的景象，无奈地叹了口气。
　　林逸蹲下身，从脚边捡起一块被踩得碎裂的矿石，说道：“虽然星级站的机械，大部分都被破坏殆尽了。但是这些矿石，海兽并不会真正利用。我们应该还是有机会能找到修复战甲所需的珍贵金属。”
　　众人一听，也立即打起了精神，开始分散探索。
　　在场地的另一边，他们看到了几辆侧翻的大型运输车，以及几架造型扁平的运输工具。
　　但全都严重破损，有的甚至被拆解得只剩下空壳。
　　“星璇，那边那几个，应该是专门储存特定矿石的独立舱室吧？”
　　林逸指向场地中央几处相对完好的大型金属仓，说道：“你去检查看看，里面还有没有矿石。”
　　“是的，那我现在就爬上去看看！”
　　星璇兴奋地应道，灵活地攀爬上一个半开的金属仓，探头向内查看。
　　几秒钟后。
　　她兴奋地回过头，挥舞着小手臂，喊道：
　　“林逸哥哥！里面有东西！虽然大部分是空的，但角落还有一些残留的矿石！”
　　“嗯嗯，好的。”林逸露出笑容，说道：“那你先将这几个储存仓都检查一遍吧。”
　　“嗯好哦！”
　　星璇用力点头，立刻跳下，又敏捷地爬向旁边另一个金属仓。
　　“哇！这个仓也有！而且还是珍贵的C级德赛合金！这种合金强度超高，是制造高级装甲的常用材料！”
　　她一边报告，一边马不停蹄地检查，很快爬到了第三个储存舱室顶上。
　　“这个仓库存货比较多！是D级的黯海沉金！做制式武器经常会用到！”
　　很快，星璇又爬向了最后一个储存仓。
　　“林逸哥哥！最后一个储存仓有重大发现！”
　　星璇的声音瞬间拔高，激动说道：“里面还有几块B级的乌钇庚金！纯度看起来很高！”
　　林逸好奇问道：“B级的，大概会有啥作用？”
　　星璇立即解释道：“这乌钇庚金非常珍贵！它拥有极佳的能量传导性和形态记忆功能，是修复高级能量武器和精密战甲的核心材料！B级的已经很珍贵了！”
　　林逸闻言，立即快步走到仓体下方，抬头问道：
　　“那也就是说，我之前给你的那套破损战甲，用这些材料可以修复了？”
　　“当然可以！”
　　星璇用力点头，说道：“不止之前那几套能修！如果我们能找到更高级的机械族制式战甲，从E级到B级的常见损伤，我基本都能尝试修复！”
　　她说完，又兴奋强调道：“修复后的B级战甲，基础物理防御力预计能提供不低于1000点的防御力！而且很多B级战甲都附带有能量偏转场！如果能找到相对完整的B级战甲残骸，那你们的战力就能翻好多倍了！”
　　不低于1000点防御！！
　　林逸心中不禁一震。
　　这意味着，如果他们真能装备上这种战甲，恐怕连六阶海兽的物理攻击都能硬扛下来！
　　他迅速压下激动，回身朝苏盈她们说道：“大家一起动手，配合星璇，优先收集这些珍稀金属！特别是B级的乌钇庚金，一块都不要落下！”
　　“嗯好！”苏盈闻言，立即带着其他人走了过来。
　　很快，众人就行动起来。
　　大家互相协助，爬进储存仓内，小心翼翼地将散落的矿石收集起来，交给星璇分辨归类后，再由林逸存入手环空间。
　　两个多小时后，江夏菡和陆晓清从通道深处返回。
　　“林逸！你们人呢？！”
　　江夏菡清亮的声音在空旷的空间内回荡。
　　“我们在这边！”林逸提高声音回应。
　　江夏菡循着声音，好奇地爬上一个巨大的金属仓，低头朝仓内一看——只见林逸等人都是灰头土脸地站在灰尘和碎矿渣里，还在进行最后的翻找。
　　“？？？我跟陆晓清刚才杀了快两个小时，起码干掉了一百多只低阶海兽。”
　　江夏菡瞪大了眼睛，吐槽道：
　　“我们都杀到手软了，你们竟然在这里玩泥巴？”
　　“我们是在收集重要物资。”
　　林逸拍了拍手上的灰，四下一看，整个舱室都被翻了一遍。
　　他林逸朝众人道：“差不多了，大家上去吧。等会儿我们休整一下，再继续探索。”
　　“哈哈哈！原来你们是在聚众挖矿啊！”
　　江夏菡明白了过来，随后拍了拍手，一脸得意道：
　　“林逸！这附近的漏网之鱼都被我们清理干净了！粗略估算，应该几千积分是有的！”
　　林逸爬出仓室，一边整理着衣物一边问道：“陆晓清人呢？”
　　“清清还在后面，她正操控着那几只三阶鳌虾在附近侦查。”
　　江夏菡摆手，催道：“你快看看积分排名！”
　　林逸无奈一笑，点开手环。
　　果然，他们队伍的积分已经达到了4530分，稳居榜首。
　　姜辰逸的队伍紧随其后，积累到了一千五百多分。
　　“干得真不错，早上要算你俩头功。”林逸笑着给江夏菡点赞。
　　也就在这时，他手腕上的设备轻轻震动，提示有私信传入。
　　他点开一看，发现是姜辰逸的消息。
　　【林逸，我们队伍分在了第6区，乔振峰在第15区。根据情报，张恒的队伍在第11区，肖志杰在第18区。留意一下】
　　林逸目光一凝，快速编辑一条回复：
　　【明白。我们刚好在12区，我等会就过去找他】
　　退出私信界面，林逸脑中浮现出星环结构的区域分布图。
　　通往内圈星环的核心廊道，正好位于11区和12区的交界处。
　　这意味着，张恒的队伍如果想要继续向内圈探索，必然会与身处12区的他们碰上。
　　“大家都收拾好了吗？”林逸看向聚拢过来的队员们，眼神锐利起来：“我们等会改变方向，往刚才十字路口右边探索。”
　　他顿了顿，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，道：“今天下午，说不定能碰到一位老朋友。”
　　（二合一）
第154章 不仅是遇见了仇人，就连前任都碰到了？！
　　林逸带着众人，继续行动。
　　他们将十字路右侧区域的低阶海兽和矿石储存场清扫干净后，时间也来到了中午。
　　因为进入试炼副本每人都有几十个立方的战备空间，所以一路上他们不管发现了什么，只要能装的全都收了。
　　包括之前的矿石、大型运输器械车和飞艇残骸、地上的金属残片等等。
　　毕竟，手环临时战备空间不用承受负重。
　　在试炼副本收集资源，就等于是给所有队伍的一个福利。
　　忙了一个早上，林逸眼看大家也饿了，便招呼道：
　　“我们今早，都是在登陆口附近行动，距离平台也不远，我们就先回去吃个午餐吧。”
　　“好哦！这样你们正好也能洗把脸哈哈！”江夏菡看着林逸他们身上满是黑乎乎的污渍，忍不住笑道。
　　他们负责收集矿石的，因为要在金属仓里面爬上爬下翻找，全都弄得一身脏。
　　“行，那我们走吧。”林逸立即笑着招呼道。
　　很快，众人回到平台，立即开始分工准备午餐。
　　林逸则取出了刚收集的一些破金属，存放到了商城系统里。
　　通过简单测试，他发现系统不仅关闭了商城交易，而且基础资源转化功能也暂停了。
　　没进试炼副本前，只要是包含木材、金属结构的物品，是可以随时通过系统转换成基础物资的。
　　“我靠，居然这样搞。”林逸忍不住吐槽了一句。
　　在试炼秘境的这7天，如果不能将物资转化成基础金属，就只能存到平台存储空间。
　　而平台储存空间，每升一级增加十立方米，他们现在的平台空间是四百立方米。
　　这个大小的空间，虽然平时都装不满，但对于星际站的体积来说，还是太小了....
　　“看来，将星际站搬空的想法是实现不了。”
　　林逸想了想，打算后面再找找看，星际站内有没有大体完整的切割类工程器械。
　　如果有，星璇能维修，后续就可以在登陆口附近大量切割金属。
　　平台的固定泊位，距离星级站只有几百米，金属转移到平台花不了多长时间。
　　更重要的是，他们的平台面积最大，平台储存空间的承重自然也是最高的。
　　等后续试炼结束，手环战备空间功能回收，四十级平台的装货优势就能体现出来了。
　　“能不能实现金属自由，就看这一周了。”
　　林逸心念一句，而后便退出了系统。
　　回身一看。
　　发现星璇此刻捣鼓着刚收回来的那些矿石。
　　他立即走过来，问道：“星璇，这些矿石你有办法处理吗？”
　　“有的！我配置好比例，将矿石搬回工程仓，马上就能开启提炼程序了。”
　　星璇指着她身后的金属仓，满含信心道。
　　“那就好。”
　　林逸点头笑道。
　　他不禁有些庆幸，那些设计出星璇的机械族工程师，没有完全将她设计成一个只能满足炫压抑的玩偶。
　　星璇的金属仓，林逸也探头进去看过一次，里面的过道只能让人勉强转身，剩下的空间全是各种精密的仪器设备。
　　只要电能足够，星璇就能利用金属仓完成各种工作。
　　虽然无法实现生产设计，但能维修武器、战甲，就很不错了。
　　要知道，万族的试炼者，都是全身空无一物穿越的。
　　想要武器战甲，只能看有没有运气收集到。
　　若收集到损坏的，蓝星就只有林逸他们能修。
　　后续，把这事当成生意来做也不是不行。
　　每个种族都只有一个队伍能拿到的奖励，自然不会太普通。
　　星璇看林逸没有其它问题，立即抱起了地上的矿石，说道：“林逸哥哥！星璇要开始工作了噢！给我半天的时间，我保证将上次的C级战甲维修好！”
　　林逸点点头：“嗯好，那你去吧。”
　　早上经过星璇带领，他已经熟悉了星际站外圈的内部结构，而且矿石也能够分辨。
　　星璇现在平均属性60点，能提供的战力有限，下午并不需要星璇出场。
　　让她留在平台上维修战甲，是最合适的。
　　吃完午餐，众人休息了一会。
　　时间来到下午13点。
　　林逸带领着五个女生，再次出发。
　　进入了星际站，他们径直往11区的方向行进。
　　这方向，正是进入内圈星环廊道的方向。
　　因为两个区之间，大概间隔十几公里。
　　也就是说，如果张恒的队伍也往廊道方向行进，两边应该很快便能碰上了。
　　有了早上的经验，他们这次轻车熟路，一边收集物资，一边清扫海兽。
　　林逸带领队伍，中间又扫荡了一个矿石储存场。
　　一个小时后，来到了内圈廊道的入口处。
　　这些矿石储存场，虽然大部分的矿石都被转运了，但仅是收集残余部分，用来给星璇维修武器装甲也足够了。
　　林逸来到廊道入口，发现廊道大概宽数百米，仅仅是他们所在的这层，高度就有几十米。
　　廊道一共四层，其中有两层都埋在海面下。
　　他们所在的这一层，廊道完整度并不高，前方地板上破开了许多坑洞，海浪不停地往上涌。
　　“咋没看到其他队伍？”
　　江夏菡跟着走到林逸身旁，好奇问道。
　　“可能是还没到吧。”
　　林逸视线一转，指着廊道入口旁的一个斜坡，解释道：“我们也只是先来探探路，下午的任务还要上楼、探索其它层。”
　　因为内圈要明早8点才会开放探索，为了抢占先机，第一时间进入内圈星环，其他队伍大概也会先来探路。
　　毕竟这五公里长的廊道，是进入内圈的必经之路，附近也有进入上层的入口。
　　江夏菡听完，一边拉着林逸往斜坡走，一边笑着招呼众人道：
　　“既然任务定下了，那我们赶紧走吧。”
　　就在众人想要跟上时。
　　忽然间，右边的过道里传来了一阵隐约的打斗声。
　　伴随着惊呼声，正在逐渐靠近。
　　“好像有人来了。”苏盈反应过来，立即回身，警惕了起来。
　　众人见状，也纷纷停下脚步。
　　“是求救声！而且，还是女生的声音！”
　　陆晓清立即问道：
　　“林逸，需要我控制三阶海兽上去看一下吗？”
　　“嗯，可以。”林逸立即点了点头。
　　11区的方向，除了张恒队伍外，还有另外四个队伍。
　　他如今也好奇，那边到底发生了什么事。
　　陆晓清听完，不再迟疑，立即控制原本在警戒的几只海兽往声音传来的方向冲去。
　　几分钟后。
　　陆晓清突然张开眼睛，立即朝林逸说道：
　　“通过海兽的视野共享，我在前方一公里外，发现一只造型奇特的怪物。它背上长着金红的羽翼，身体却是野兽形态，看起来不像是海兽。而且，一口就把我控制的三阶海兽咬死了。”
　　“噢？拥有羽翼的，确实不像是海兽。”
　　林逸沉吟片刻，说道：“那东西很可能是有人用天赋技能召唤出来的，你还有更多发现吗？”
　　这类特殊天赋技能，他前世听过说，所以并不奇怪。
　　“那我再观察一下！”陆晓清又控制另一只海兽上去。
　　过了一会儿。
　　她张开眼，立即道：“有新发现了！控制那怪物的，是一个中年女人。她的队伍里，还有一个胖子和一个染红头发的高个男生。”
　　“好，总算是遇到了。”林逸听完，立即笑了起来。
　　陆晓清所说的红发高个男生和胖子，林逸对这两人，可谓是印象极深。
　　正是张恒和他的队友。
　　张恒的天赋技能，就是除林逸之外的唯一的一个超强暴击。
　　他队里的胖子，就是类似严莎莎一样的S级藤蔓控制技能。
　　而那个女人，能召唤出异兽的技能，估计也是S级天赋。
　　前世，张恒正是通过乔振峰的S级天赋，推断出林逸队伍里有类似暴击技能。
　　林逸猜测，张恒之所以对他们动手。
　　除了争夺资源外，目的也是为了防止林逸的暴击天赋会比他早先升到S级。
　　“林逸，那女人似乎联合了另外一个队伍，正在追杀另外三个队伍的人，我们要出手吗？”陆晓清看到林逸没说话，立即问道。
　　江夏菡一听，立即就站了出来，说道：
　　“是要救人嘛？那让我去！杀坏人我最在行了！”
　　“先别急，等下你把人吓跑了就难追了。”林逸伸手，将江夏菡拉了回来。
　　“林逸，那些逃跑的人中，有一个我好像认识。”
　　陆晓清迟疑了片刻，跟着缓声补充道：
　　“那人，是我们学校的，好像就是沈佳悦...”
　　“什么鬼！竟是那婊子！”
　　江夏菡听完脸色瞬间一变，喊道：“那姐姐打死都不会去了！”
　　“......”林逸听完，顿时也是尬住了。
　　他实在是没想到，在这个地方不仅是遇见了仇人，就连前任都碰到了！
　　事情，还真就是那么巧了？
　　.....
　　林逸他们前方的通道深处。
　　一名栗色长发的女生，此刻脸颊已经汗浸湿，几缕发丝被凝固的血污黏在额头上。
　　她的衣服上沾满了泥污、绿色的海兽血迹，以及她自己伤口渗出的鲜血。
　　沈佳悦感觉自己的肺快要炸开了，每一次呼吸都带着血腥味的灼痛。
　　“快！再快点！它又追上来了！”
　　身旁传来闺蜜孙婷带着哭腔的尖叫，声音因极度恐惧而变调。
　　沈佳悦甚至不敢回头，耳边能清晰地听到那低沉的咆哮，以及那逼近的气浪。
　　那只怪物——背上长着燃烧般金红色羽翼，身躯却如狮如豹的可怕生物。
　　她和孙婷，以及另外几个临时凑在一起的逃难者，原本有十五个人一起往12区的方向逃窜。
　　现在.....
　　她余光扫过，身边只剩下六七个身影，且个个带伤，脸上都写满了绝望。
　　“跑也是死！那大家还不如拼了！”
　　一个大型管道后，有个男生大喊了一句。
　　“对的！一起上！”
　　一个手臂不规则弯曲的男人嘶吼着，从一个箱体后蹿出。
　　下一瞬，一道红影如闪电般俯冲而下。
　　利爪掠过，那人便在一阵短促的惨叫中倒地，身上喷出一道刺目的血柱。
　　恐惧像冰水一样浇遍了沈佳悦全身。
　　她和孙婷背靠着冰冷的金属墙壁，大口喘息。
　　她们两人天赋都是A级，配合起来，才能一次次险之又险地躲过了那怪物的扑击。
　　但此刻孙婷脸色苍白如纸，显然精神力已近枯竭。
　　沈佳悦自己的大腿外侧也有一道伤口，动作越来越迟缓。
　　“悦悦...我快撑不住了...”
　　孙婷的声音轻颤，眼泪混着汗水流下。
　　也就在这时，那金红怪物发出一声威猛的啼鸣，再次锁定了她俩。
　　双翼收拢，朝着她们藏身的货箱后方猛冲过来！
　　那速度太快，她们已经无力再逃了。
　　死亡的阴影瞬间将她笼罩，沈佳悦绝望地闭上了眼睛。
　　.....
　　但，预想中的撕裂剧痛并未到来！
　　“嗤——！”的一声轻鸣，
　　尖锐的破空声响起！
　　她猛地睁开眼，只见一道凌厉的气刃从她身旁极速掠过，直劈向那俯冲而来的怪物！
　　那怪物似乎察觉到了危险，发出一声惊怒交加的厉啸，猛地振翅拉升，险险避开了气刃中心！
　　但几根火红的羽毛却被斩断，飘飘悠悠地落下。
　　怪物盘旋在半空，赤红的眼瞳警惕地望向气刃来的方向，瞬间警惕了起来。
　　劫后余生的沈佳悦，猛地回头。
　　只见一个身影从廊道的阴影中稳步走出。
　　那是一个身姿挺拔的女生，留着一头干净利落的黑色短发。
　　她手中握着一杆银色长枪，枪尖寒光闪烁，刚才那道救命的无形气刃，显然就是她的杰作。
　　她眼神平静地看着空中盘旋的怪物，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　沈佳悦反应过来，连忙拉着还有些发懵的孙婷站起身，声音因后怕而有些哽咽道：“谢...谢谢你姐姐！感谢你救了我们！请问，我该怎么称呼你？”
　　苏盈眼神淡淡地扫过，看到沈佳悦即使狼狈不堪，那张姣好的脸蛋依然能看出底子不错。
　　只是此刻那双大眼睛里充满了惊恐和未散的泪光，显得有些楚楚可怜。
　　苏盈的视线在她破损裙子里的腿伤处停留了一瞬，语气平淡道：
　　“我叫苏盈。不用谢我，只能说你运气好，这里不单只是你一个人逃命。”
　　说完，苏盈手腕一抖，长枪如游龙窜动。
　　十几道气刃朝四周飞出，瞬间斩掉了被这边动静吸引过来的那些低阶海兽。
　　她的动作高效而精准，每一枪都必然有一只海兽毙命，为那些惊慌失措的逃难者暂时清理出了一小片安全区域。
　　空中的红羽巨兽盘旋几圈，趁着苏盈出手时，权衡片刻，便振翅飞离了此地。
　　.....
　　不远处，林逸众人将前方发生的一切尽收眼底。
　　江夏菡鼓着腮帮子，一脸的不爽地嘀咕道：“干嘛要救她啊！真是的....”
　　林逸闻言，侧过头，无奈地说道：“我的江大小姐，刚才可是你苏盈姐自己提出要救这些被追杀的人的，你有气也别对着我出啊。”
　　他太了解江夏菡了，知道她对沈佳悦的存在一直颇有微词。
　　“那你说！你心里到底有没有想救那个婊子的想法？”江夏菡立刻像是被踩了尾巴的猫，瞪圆了眼睛，压低声音但语气咄咄逼人。
　　林逸眉头微皱，一脸坦然道：
　　“肯定没有。我救她干嘛？我和她早就没有任何关系了！”
　　江夏菡听完，盯着林逸的眼睛看了几秒，似乎想找出一点破绽。
　　她没看出什么异常，语气才缓了些，吐槽道：“你最好是这样想的。”
　　她其实也知道，林逸对沈佳悦早已是分手了，但一想到那是林逸曾经喜欢过的人，心里就忍不住泛酸。
　　很快，林逸便带着陆晓清、汪汐瑶等人跟了上来，与苏盈汇合。
　　他们的出现，立刻引起了沈佳悦的注意。
　　林逸的目光，很快落在了沈佳悦的身上。
　　她确实很狼狈，头发散乱，衣服破损，脸上还有许多血痕和污痕。
　　但那双望着他的眼睛，却瞬间亮了起来。
　　又或许，只是惊讶？
　　（二合一）
第155章 这个世界，只有跟着强者才能活下去
　　林逸沉吟了片刻，还是走出了队伍，朝着沈佳悦走了上去。
　　毕竟都是熟人，打个招呼也是应该的。
　　沈佳悦见状，视线也立即从林逸的队中收回，迎了上去，声音带着颤音道：“林逸！没想到积分榜排名第一的，真的是你！能遇到你们，真是太幸运了！”
　　林逸看着她激动的样子，轻轻地点了点头，语气平静地问道：
　　“你没跟周翰在一起嘛？他人呢？”
　　沈佳悦闻言，脸上的表情瞬间僵住，沉默了起来。
　　她身边的孙婷见状，急忙帮着解释道：“林逸，穿越那天，周翰家里临时有事没来学校，所以悦悦就跟我们组队了！我们这次冒险参加试炼，其实就是想找....”
　　“小婷！别乱说！”
　　沈佳悦急忙打断了孙婷，语气带着慌乱。
　　她深吸一口气，抬起头，努力让自己的表情看起来自然些，对林逸缓缓解释道：“我们队伍的兽潮积分排第105名，这次是作为补位队伍进来的，只是想着能赚些积分提升队伍实力的。
　　没想到....遇到了一个中年女人的队伍，她和另外一个队伍结盟。
　　从今天早上开始，她们就一直利用我们其他三个队伍，让我们去前面吸引海兽，她们则在后面出手抢积分和掉落。
　　我们实在是忍受不了，中午的时候想要联手反抗。
　　没想到，那女人突然召唤出一只实力非常恐怖的怪物，杀了我们很多人...
　　现在，我们的队伍，就只剩我和小婷两个人了。”
　　因为刚失去了几个队友，她的声音越说越低，眼圈也微微泛红了起来。
　　“嗯，那我知道了。”
　　林逸点了点头，脸上依旧没什么波澜，说道：“既然这样，那你俩就尽早找个安全的地方休整一下吧。”
　　“那些人，等会我们会处理掉的。”林逸说完，干脆地转身，向自己的队伍走去。
　　“林逸！”沈佳悦看着他毫不留恋的背影，心中一急，忍不住上前喊道。
　　“你还有事吗？”林逸回头问道。
　　沈佳悦顿下了脚步，轻吸了一口气，缓声道：“没什么。我就是想提醒你，那女人很危险，你一定要小心！”
　　“嗯好，知道了。试炼副本内很危险，你们最好还是尽快回自己的平台上吧。”
　　林逸淡淡回应一句，便朝队伍走了过去。
　　沈佳悦望着林逸回到了江夏菡以及几个气质各异——但都容貌出众的女孩身边，心中五味杂陈。
　　另一边，林逸刚回到队伍。
　　江夏菡就立即模仿着她刚才的语气，怪声怪气地学舌道：
　　“林逸~那女人很危险，你一定要小心哦~”
　　学完还撇撇嘴，看着沈佳悦的方向，毫不掩饰地吐槽道：
　　“哼，还装作一副可怜兮兮的样子，果然是绿茶！”
　　林逸无奈地笑了笑，知道跟她在这个问题上纠缠不清，立刻认真了起来，转移话题道：“好了，你别闹了。刚才我们的行动，估计已经引起了对方的注意。那女人的召唤兽被苏盈逼退，敌人很可能有所警觉，我们得赶紧行动了。”
　　江夏菡闻言，没好气地白了林逸一眼，醋意未消道：“看你那么着急，是要赶着给你那前女友报仇吗？”
　　“你可别多想啊。”
　　林逸知道她是在胡搅蛮缠，但也只能耐心解释，将话题引向正事道：
　　“那召唤怪物的天赋技能，刚才你们也看到了。召唤出的怪物实力很强，而且具备飞行能力。如果能拿下这个天赋技能，安排给你苏盈姐，让她获得一个强力的空中坐骑，对我们队伍的整体实力将是巨大的提升。这可跟沈佳悦可没有任何关系。”
　　沉默许久的陆晓清闻言，立刻点头附和，分析道：
　　“林逸说得对。苏盈姐是我们当中属性最强的，如果能有这样一个灵活且强大的飞行坐骑配合，无论是机动性还是突击能力都能得到质的飞跃，能发挥出一加一大于二的功效。”
　　“清清分析得没错。”
　　林逸夸了陆晓清一句，随即果断下达任务道：“那我们就分头行动。江夏菡速度快，汐瑶的隐匿性强，你们俩就绕到他们后方，切断他们的退路，并伺机发动突袭。我们几个从正面压上去，给他们来一个两面夹击！”
　　众人听到这，立刻便收起了其他心思。
　　江夏菡虽然还有点小情绪，但也知道轻重缓急，和汪汐瑶对视一眼。
　　“明白！”两人同时点头。
　　随即，江夏菡拉起汪汐瑶，身形跃起，极速飞了出去。
　　待她俩离去，林逸立即招呼苏盈等人道：“我们也走！”
　　很快，一行人朝着怪物退走的方向赶去。
　　.....
　　沈佳悦怔怔地看着林逸和几个女生的身影消失在廊道深处，想起过去与林逸在一起的时光，神情落寞了起来。
　　孙婷看着沈佳悦此刻有些失魂落魄的样子，拉了拉她的袖子，一脸担忧道：“悦悦，虽然附近的海兽都被那姐姐清理了，但不知道还有没有其它海兽。我们队现在就剩我们两个人了，要是再遇到大批海兽，肯定对付不了。林逸他们队伍实力那么强，我们要不要....跟着他们？”
　　沈佳悦回过神，心情复杂地摇了摇头，脸上带着一丝倔强和无奈，低声道：“不了....我们还是按原计划，去13区吧。周翰…他应该在那边等我们。”
　　“悦悦！你糊涂啊！现在都啥时候了！”
　　孙婷顿时急了，声音不由提高了几分道：“那周翰也就在蓝星家里条件好一些而已。可现在我们都穿越了，那些都没用了！他的队伍排名才勉强挤进前100吧？实力跟排名第一的林逸比起来，差的可不是一星半点！你还想着他干嘛？”
　　她此刻，实在不理解沈佳悦此刻的坚持。
　　“可是.....我跟林逸，已经分手了。还是我当初....”沈佳悦苦涩地笑了笑，喃喃道。
　　后面的话她没有说下去，但意思已经很明显了。
　　“悦悦！你别再骗自己了！”
　　孙婷看着她这副模样，压低声音劝道：
　　“我还能看不出来吗？你之前也就是吊着周翰而已，根本不是真心喜欢他！你长得那么漂亮，以前跟林逸感情那么好，说不定....说不定还能跟他复合呢？这个世界，只有跟着强者才能活下去啊！”
　　沈佳悦被孙婷说中心事，眼神闪烁，立即沉默了起来。
　　她看着林逸消失的方向，内心挣扎不已。
　　她似乎下定了决心，但又拉不下面子，随便找了个借口，说道：
　　“我们就先去前方的廊道入口那里修整一下吧，那边相对开阔安全些。等会....等会儿林逸他们处理完事情，肯定会回来的。其它的事情，你先别想太多。我就是想找个机会，跟他正式道个谢。毕竟他们刚才救了我们。”
第156章 深呼吸，有点头晕是很正常的
　　前方廊道深处。
　　一个高个男生与一个绑着马尾的女人并肩站着。
　　马尾女人看着林逸他们所在的方向，忽然道：
　　“张恒，我的煌炎狮鹫，刚才遇到一个用气刃的短发女生。根据情报来看，她应该就是那个林逸队伍里的一员了。”
　　“什么？竟在这里就遇到他们了！”张恒一脸惊讶。
　　马尾女人点点头：“没错，他们队伍的实力不容小觑，我们得赶紧安排下一步的行动了。”
　　“我们两队人加起来只有三个S级天赋，在没有跟肖志杰他们汇合之前，不能跟林逸硬碰硬！”
　　张恒说完，立即补充道：
　　“召集大伙，我们先退后，明天只能绕路从另外一条廊道进入内圈了。”
　　“嗯好，我马上安排。”马尾女人闻言，立即点开手环，通知附近的队友尽快汇合。
　　几分钟后，张恒一众十人集结完毕，立即朝另一个方向走去。
　　他们疾步走出数百米，廊道里只剩凌乱的脚步声在回响。
　　突然间，前方暗处的几根管道后方，蓝光一闪。
　　“哗啦——！”
　　一阵汹涌的潮水声响起，十几道巨大的蓝色水链，瞬间朝着众人席卷而来！
　　“有敌人！戒备！”
　　张恒大喊一声。
　　众人跟着反应过来，有两人立即在队伍前方展开两面防护盾。
　　下一瞬。
　　四道蓝色水链围上来，几下便将巨大的防护盾撞碎！
　　“法术攻击！快退！”
　　趁着水链猛烈撞击防护盾的同时，张恒人已经退到了队伍后方。
　　刚才释放防护罩的两人躲闪不及，被四道水链缠住，瞬间被举到了十米高的半空中。
　　张恒见状，立即喊道：
　　“快救人！攻击水链来袭的方向！”
　　“让我来！”一个黑背心男人立即站出来，抬起手，瞬间在身前凝出几根巨大岩石尖刺。
　　下一瞬。
　　三根岩石尖刺破空而出，朝着蓝色水链出现的方向袭去。
　　岩石尖刺飞到一半，几面厚厚冰墙突然从地面冒起！
　　“砰——！”
　　一阵巨大的撞击声响起，漫天的碎石与冰块飞散。
　　岩石尖刺穿过两面冰墙后，威力大减，被最后一面冰墙挡下。
　　黑背男男看清情况，急忙大喊道：
　　“那人还有防御技能！看威力应是S级天赋！”
　　“哈哈哈，又猜错了！”一道嘹亮的女声，在廊道中响起。
　　黑背男定神一看，发现一个扎着丸子头的女生，不知何时已经站到了冰墙的上方。
　　来人，正是江夏菡。
　　“我这可不是防御技能。”
　　江夏菡轻笑着抬手一点，两道长长的冰刺急速飞出，将那两个被蓝色水链困住的人瞬间扎死。
　　她居高临下，笑道：
　　“你们看清楚了嘛，我这冰可是能杀人的。”
　　“不好！”
　　黑背心男反应过来，立即朝一旁喊道：
　　“胖子，那女的很危险，快帮我控制住她！”
　　“好！给我增益！”
　　身旁的胖子喊了一句，站出了身子。
　　增益到位，他立即抬手，漫天紫藤瞬间在身前生成，将大半的廊道空间都占满了。
　　紫藤飞舞着，急速朝着前方冰墙上的女生卷去。
　　“就这速度，想抓我还差得远了。”
　　江夏菡轻笑一声，身形一闪跃到空中，躲避紫色藤蔓的同时挥手一甩。
　　“咻咻咻咻——”
　　漫天的冰锥如暴雨般落下，迎上了那些飞舞的藤蔓。
　　藤蔓被冰冻住，仿佛枯萎了一般，蔓延的速度大大减缓。
　　剩下的威力，恐怕是连奔跑的人都跟不上，别说是抓一个飞在空中的人了。
　　站在后方的张恒，一直观察着前方的态势。
　　此刻见状，立即朝一旁绑马尾的女人安排道：
　　“雪姨，那女生速度太快，必须得你的煌炎狮鹫才跟得上，我让老张用岩刺术配合你行动！”
　　“明白！”
　　马尾女人点头，视线一转，立即控制盘旋在队伍后方的红羽狮鹫调转了方向，朝江夏菡的方向飞了过来。
　　“妈的！我们两个队！难道还打不过一个小女生！”
　　黑背心男见状，也怒道：
　　“我来配合你封锁她的行动方向，你等会让煌炎狮鹫咬死她！”
　　黑背心男说完立即抬起手，朝着江夏菡的方向，凝出了十几道小型的黑色岩刺。
　　就在他专心施法的时候。
　　“嗡——！”
　　一道金属震鸣声突然响起。
　　黑背心男闻言，侧头一看，一道白影瞬闪而过。
　　一阵凌冽的风势，将他那稀松刘海掀起。
　　“噗呲——！”
　　一阵血雾喷出，将黑背心男的脸染红的一片。
　　他抬头一看。
　　自己的双掌，已经从手腕处被齐齐斩断！
　　不知何时！不知何物！
　　“啊——！”
　　黑背心男嘶吼一声，痛苦倒地翻滚了起来。
　　他弓着身子，咬紧牙关，将视线往后方一转。
　　黑背心男很想知道，在这片刻之间，到底发生了什么事！
　　他侧着的视野中，看到了一个短发女子，从后方的廊道阴影里走了出来。
　　她手中持着一柄长枪，浑身布满了赤红的神圣铭文，仿佛一尊降世战神。
　　“她...到底是什么...是跟我一样的S级天赋嘛....”
　　黑背心男喃喃念道。
　　“那边还有敌人！赶紧收缩阵型！”
　　张恒反应过来，立即朝着众人大喊了一句。
　　众人回过神，立即行动，退到了廊道一边的金属墙壁下。
　　张恒眼睛死死地盯着前方缓缓走近的短发女子，心情顿时沉入了谷底。
　　刚才那会飞的女生，就已经很棘手了。
　　如今....还多了一个身上全是符文的神秘女子。
　　此刻，他们最强的战力，S级天赋的老张已经倒下了，只剩下7个战力。
　　要同时对付这两个女生，无疑是痴人说梦。
　　就在张恒苦苦思索着应对之策时，前方突然响起了一道男生的声音。
　　“张恒，我们又见面了啊。”
　　张恒循声一看，只见后方的廊道中。
　　一个身形高大的男生，带着三个女人缓缓走了出来。
　　那男生满眼含笑地盯着他，仿佛是在跟朋友打招呼一样轻松。
　　张恒愣神一会，也看清了那人的长相。
　　正是上次兽潮袭击时，在聊天频道里讨论得沸沸扬扬——积分榜第一的林逸。
　　张恒回过神，脸上顿时浮现出笑容，远远打起了招呼道：
　　“林逸，原来是你呀。”
　　“哦，原来你认识我？”林逸脸上露出了好奇。
　　“当然认识，你的队伍可是我们蓝星穿越者的榜样啊，以后打异族估计我们都得仰仗你们呢。”张恒说完，便从人群中走了出来。
　　“初次见面，非常幸会。”
　　他一边笑着，一边朝林逸迎了上去。
　　张恒自然也清楚，林逸和肖志杰有很大的矛盾。
　　两边对抗，必然要拉拢更多的盟友。
　　这反而是他们的机会。
　　既然无法对抗，那就只能是选择依附了。
　　林逸刚走上去，张恒便一脸奉承地伸出手示好。
　　他也没做出什么反应，只是淡淡笑道：“你这话不对，我们不是第一次见面了。上次见面，你可是给了我很深的印象，我一直期待着能跟你重逢。”
　　“啊？这....”
　　张恒听完有些迷茫，开始在脑海里快速的回忆。
　　他自然知道林逸的底细。
　　跟他自己一样，都来自江城。
　　但城市那么大，他也没去过江城大学啊。
　　“林逸，你之前在蓝星上是认识我吗？”
　　张恒实在是没有任何印象，只好主动问道。
　　“你可以这么理解，不过都不重要了。”
　　林逸笑了笑，补充道：
　　“你只要知道，你们刚才追杀其他队伍时，声音吵到我了。”
　　在张恒错愕的表情中，他朝着后方的江夏菡招手示意。
　　而后。
　　林逸伸手一抓，猝不及防抓住了张恒的衣领，将他抬起，重重地往地上一砸。
　　“砰——”的一声。
　　林逸顺势抬腿，将膝盖压到了张恒的脖子上，轻声笑道：“我现在，有点生气。记得深呼吸，开始有点头晕是很正常的。”
第157章 斩杀仇敌，获取特殊S级天赋！
　　昏暗的过道中。
　　随着“咻——咻——咻”的箭矢破空声响起，张恒队伍中，瞬间又倒下了两人。
　　剩余的人反应过来，在他们想要外冲时，苏盈的身形也恰好冲到了他们的跟前。
　　“殊死一搏！”有人立即大喊着冲了上去。
　　苏盈冷哼一声，冰冷的长枪舞动如龙，枪尖瞬间刺穿了那人的胸口。
　　剩余的三个人中，其中的胖子拥有S级天赋控制术，最后拼命释放出紫藤想拦住苏盈。
　　但遗憾的是，两人之间属性差距过大。
　　苏盈只是打出几道气刃，便将那铺天盖地的紫藤斩掉。
　　也就在这千钧一发之际。
　　“唳——！”一道尖啸声突然响起。
　　那绑着马尾的女人，趁乱中控制着红羽妖兽极速掠下，抓住她就往远处遁去。
　　林逸见状，立即对着空中喊道：“江夏菡，追上去。”
　　“放心，她跑不了的！”
　　江夏菡话音一落，紧跟着红羽妖兽飞了出去。
　　苏盈见状，顿时也加快了手上的动作，再次打出两道气刃，将胖子和最后一个中年人斩掉。
　　面对苏盈的【千刃断岳】，这些人毫无招架之力。
　　张恒原本的十人队伍，瞬间就土崩瓦解。
　　林逸收回视线，看着膝下因为缺氧而一脸苍白的张恒，笑道：
　　“你还有什么遗言吗？”
　　张恒想奋力挣扎，但双腕早已经被林逸死死扣住，根本动弹不得。
　　如今，林逸的平均属性超过了120点，力气早已不是普通人能够对抗的。
　　“不好意思，我没注意你说不出话来。”林逸瞧见张恒就要呼吸不上来后，膝盖稍微松开了一些。
　　前世，最后张恒脚踩在林逸脖子上时，可没少折磨他。
　　这一次，他可不想让张恒死得那么轻易。
　　张恒大口喘气，缓了好一会后，才绷红着脸问道：“林逸！为什么...我跟你无冤无仇...你到底为什么要杀我！”
　　“问得好。只不过，这个问题我可能没法给你答案了。”林逸笑道。
　　张恒咬牙道：“你要杀我！总得给我个理由！若不然，我死也不会瞑目！”
　　林逸想了想，好像也没啥合适的理由，便笑着回道：
　　“想要理由的话，那我就给你一个吧。你刚才追杀的人里，其中有一个是我前任。”
　　“肯定是骗我！你的队里全部都是女生，怎么看也不是会在意前女友的人！”张恒急道。
　　“也不能说是在意，只是有点不爽而已。”
　　林逸笑道：“而且，上次特派使召见我们时，你跟肖志杰混在一起的样子也让我很不爽。这两个理由结合起来，足够了吧？”
　　“我跟肖志杰只不过是合作而已！根本没想帮他对付你！”张恒赶忙解释道：“如果你放了我，我以后可以跟你合作！我有办法，帮你获得更多的物资！”
　　林逸笑道：
　　“我能听懂你的意思，你的天赋有一半概率可以复制物资，这技能确实是挺罕见的。”
　　“你咋知道的！”张恒这次震惊了。
　　“猜的。”
　　林逸笑笑，道：“不过，我并不需要你这天赋技能。我们就少说废话了，在追杀弱者时，你应该也想到弱肉强食的生存法则了。我只能说，你死得不冤。”
　　他说完，膝盖用力一压，直接就扭断了张恒的脖子。
　　“呼~大仇得报。”林逸站起身来，轻舒了一口气。
　　前世憋屈之感消散，他顿时感觉念头通达了不少。
　　苏盈瞧见林逸处理完事情，立即也走了上来，问道：“林逸，这些人的尸体该怎么处理？”
　　林逸立即道：“先将他们的手环都收了，还有那个胖子和黑背心都是S级的天赋技能，我们先留着。等试炼结束，我们获得高级天赋提取果奖励，可以把天赋提出出来卖掉。”
　　“那他呢？”苏盈看着张恒的尸体，问道。
　　“也留着。”林逸果断应道。
　　张恒的天赋，是除了他以外唯一一个暴击技能。
　　获得这个天赋，虽然无法再升到S级了，但只要配合一个类似陆晓清的增益的技能，就能像他们一样，将队伍里其它的天赋技能都提升到S级。
　　虽然是青春版，花的时间长一些，也无法无限暴击，但全队天赋技能可是共有20个的。
　　如果一个队伍，拥有19个S级的天赋，加一个A级超强暴击，实力也足够逆天了。
　　张恒的A级暴击留着，后续肯定会有大作用的。
　　在众人忙着收集战利品时，江夏菡也飞了回来。
　　“林逸！完成任务了！”
　　江夏菡将女人的尸体甩到了地上，立即落到林逸的身前。
　　“只可惜，这女人一死，那红翅膀的妖兽就消失了！”她有些无奈道。
　　“没事，那妖兽应该是召唤兽，消失了也能随时召唤的。”
　　林逸笑着解释了一句，立即取出了一颗普通天赋提取果，给一旁的苏盈递了过去，道：“这女人的天赋技能很特殊，而且跟你正好适配，你现在就提取了吧。”
　　“嗯好，那听你的。”
　　苏盈接过，也没多问，按照林逸的要求吃掉了果实。
　　走到那女人的尸体前蹲下，开启提取天赋技能。
　　两分钟后。
　　苏盈操作完成，站起身来，立即说道：“林逸，我完成了，你看看天赋技能怎么样。”
　　林逸闻言，点开了苏盈的技能面板，查看起她的第四个天赋。
　　【天赋等级】S级
　　【圣炎守护】煌炎狮鹫降世，可涤荡一切黑暗！使用可召唤出一头远古煌炎狮鹫为你助战。被召唤出的煌炎狮鹫，属性与召唤者基础属性相同。
　　注：召唤者平均属性每提升十点，煌炎狮鹫停留时间可增加十分钟，最多只能存在一头煌炎狮鹫为你助战。
　　“不错，你现在的【大力出奇迹】和【炎纹战躯】都能直接影响属性，而召唤出的煌炎狮鹫属性与你属性一样的话，就成了我们队里的第二战力了。技能安排给你，是正确的。”
　　林逸一脸满意地解释道：“更重要的是，这煌炎狮鹫能飞行。你可以将它当成坐骑，这样【千刃断岳】发挥空间就大了。”
　　苏盈点点头，笑道：
　　“嗯嗯，的确如此。如果上次面对红鳞魔章时有这技能，我就不会被困在迷雾中了。”
　　一旁的江夏菡听完，立即拉过林逸，追问道：“林逸！现在汐瑶和苏盈姐都满天赋了，那我的新技能呢？”
　　“你的【极冰造物】和飞行技能不是用得好好的吗？那么着急干嘛？”林逸无奈道。
　　“我也不是着急，只是担心浪费啦~而且刚才那用岩刺的人，天赋好像挺厉害的！”
　　江夏菡指着地上的尸体，好奇问道：“那么多敌人的尸体，就没有我能用的天赋了嘛？”
　　“这个...”
　　林逸想了想，转念笑道：
　　“这些人的天赋技能，我还没来得及好好分析。你先用飞行技将尸体运回平台，我回去分析好再给你安排。
　　“现在不能分析嘛？？”
　　“技能搭配很重要，我也是谨慎考虑。”
　　“行吧~那说好了啊！你今晚要好好帮我想一下！”
　　“肯定的。”
　　林逸话音一落，江夏菡便立即就按要求行动了起来。
　　战斗虽已结束，但宽大的过道内依旧弥漫着淡淡的血腥味。
　　陆晓清和严莎莎熟练地开始清理战场，收集了手环。
　　苏盈为了熟悉新技能，刚才召唤出煌炎狮鹫，陪着江夏菡将张恒、胖子等人的尸体送回平台。
　　汪汐瑶和林逸，则负责在过道的两边警戒。
　　林逸靠在一段粗大的金属管道旁，稍作喘息，顺手点开了试炼副本的区域聊天频道。
　　很快就发现，里面的消息已经炸开了锅。
　　“最新消息！积分榜第一的林逸队伍，在11区通往内圈的廊道附近，把张恒和另一个队伍全灭了！整整十个人啊！”
　　“真的假的？为什么啊？这也太狠了吧！”
　　“还能为什么？仗着实力强，抢资源灭口呗！”
　　“卧槽，这样滥杀无辜，那我们这些实力弱的队伍，不是很没安全感？”
　　“就是啊！整天打打杀杀！大家都是蓝星一起来的同胞，不是应该互相帮助吗？！”
　　林逸看着频道里迅速刷过且大多是谴责他的发言，眼神平静，嘴角甚至勾起一丝冷笑。
　　之所以闹那么大动静，大概是那个绑马尾的女人在临死前将消息泄露了出去。
　　不过，无所吊谓。
　　林逸手指在虚拟光屏上快速滑动，直接打出一句话。
　　【无辜？上次兽潮，肖志杰他那个什么组织，曾试图阻挠我们队获取积分。张恒是肖志杰的盟友，我杀他有问题吗？我就明说了，我和肖志杰有仇。谁和他结盟，我绝不会手下留情的】
　　这条信息一出，频道里安静了片刻。
　　但随即，又引发了更激烈的讨论。
　　“原来是这样....那张恒他们也该死啊！”
　　“弱肉强食，试炼副本不就是这样吗？”
　　“话虽如此，但林逸大佬你这作风也太强势了。一点缓和余地都没有，很让人害怕啊。”
　　“就是，谁知道下次会不会因为一点小事就....”
　　.....
　　过了一会儿，频道里突然有人发言道。
　　“我是当事者，真相不是大家说的那样！林逸大佬没有滥杀无辜！张恒才是仗着实力，滥杀无辜的人！”
　　“他联合另外一个队伍，追杀我们另外三个比较弱的队伍！刚才杀了我们九个人！”
　　“要不是林逸大佬出手，我们15个人估计全得死在张恒手里！林逸大佬是替天行道！”
　　消息发出后，那人又晒出了几张现场照片。
　　众人看完，立即就明白了。
　　“卧槽！原来真相是这样的啊！那张恒就更该死了！”
　　“呵呵，一个排不上前十的队伍而已，死了就死了。你们纠结个啥？等进入副本内圈，大家抱紧林逸大佬大腿就行了。”
　　“确实没必要纠结，说得好像排名前一百的，有几个手上是干净的一样，上次兽潮为了抢天赋杀人的还少吗？”
　　各种声音混杂，有支持，有恐惧，也有理性的分析。
　　林逸也懒得再看这些无谓的扯皮了，直接就退出了聊天频道。
　　他不需要所有人的理解，只需要表明立场，并让潜在的敌人掂量一下与肖志杰结盟的代价。
　　“都收拾好了。”
　　苏盈走过来，将收集来的手环递给林逸。
　　“嗯，我们就先回廊道入口那边，看看江夏菡回来没有，然后再做下一步的计划。”
　　林逸收起手环，招呼众人。
　　当他们回到连接内圈的廊道入口时，发现沈佳悦和孙婷竟然还没离开。
　　附近还聚集着另外四名满身是伤的幸存者，看来就是刚才在聊天频道帮林逸说话的人。
　　也就在此时，江夏菡二人也赶回来了。
　　江夏菡一看到林逸，立即落到他的身旁，故意大声抱怨道：“林逸，你看她们怎么还没走啊？真够缠人的。”
　　这时，以沈佳悦为首的六名幸存者，也发现林逸回来了。
　　他们见状，立刻就迎了上来。
　　“林逸大佬，还有各位，真的太感谢你们了！”走在前方的一名男生打招呼道。虽然声音还带着沙哑，但态度却很真诚。
　　“是的，要不是你们出手，我们恐怕早死了.....”
　　孙婷和其他几人也纷纷附和着道谢。
　　道谢完毕，其他人有些拘谨地退后了几步。
　　但沈佳悦却站在原地，看着林逸，似乎欲言又止。
　　“你还有事嘛？”林逸看着她，语气平淡道。
　　沈佳悦抿了抿嘴唇，神情有些不自然，低声道：“我们...我们刚才商量了一下，觉得这里相对开阔，视野好，万一有海兽过来也能提前发现....所以想暂时在这里休整一下。”
　　她找了个听起来还算合理的借口。
　　旁边的孙婷立刻帮腔：
　　“对对对，而且我们刚才都受了伤，状态不好，贸然行动的话太危险了。”
　　一直安静站在林逸身侧的陆晓清，闻言微微蹙起眉头，语气带着一丝冷漠，开口道：“但这里并非绝对安全。你们几个幸存者，其实可以重新组建成一个队伍，然后回平台上去休整。互相照应，你们的生存几率会大很多。”
　　孙婷一听，脸上露出为难的神色，急忙摆手道：“我们六个人天赋技能不太搭配，强行组队反而容易出问题。而且大家刚经历生死危机，建立信任也需要时间。”
　　江夏菡可没那么多耐心，她双手抱胸，毫不客气地说：“不想组队？你们就在这里干等着？等下一批海兽或者像张恒那样的队伍过来？跟等死有何区别？”
　　她的话虽然难听，却点出了试炼副本里的残酷事实。
　　“江夏菡话糙理不糙。”
　　林逸看了沈佳悦一眼，语气依旧没什么起伏：“在这里，抱团便是弱者的生存法则。如何选择，你自己考虑吧。”
　　他给了建议，之后的就不关他的事了。（二合一）
第158章 希望的火苗
　　沈佳悦这一下，也听出林逸话里的意思，脸上顿时闪过一丝慌乱和失落。
　　她急忙解释道：“组队...我们肯定会组的！只是这次想更谨慎一些，找个更靠谱的。”
　　她的目光，若有若无地飘向林逸和他的队员们。
　　林逸直接打断了她的话，语气果断道：“那是你们自己的事，不用多跟我解释。”
　　他也不想再继续这场无意义的对话了，转身对苏盈等人道：“我们走，去二楼，继续收集矿石和清理低阶海兽。”
　　说完，他便率先朝着通往二层的斜坡走去，江夏菡、陆晓清等人紧随其后。
　　江夏菡在离开前，还回头冲沈佳悦那边做了个鬼脸。
　　沈佳悦怔怔地站在原地，看着林逸干脆利落离开的背影，脸上露出失落之色。
　　孙婷见状，立即凑到她身边压低声音道：“悦悦，你看林逸队里都已经那么多人了，连你们辅导员那个妹妹都在，说明他并不是完全不接纳外人。多我们两个，肯定也没事的！”
　　她看着沈佳悦动摇的神色，趁热打铁，继续洗脑道：“你跟他可是初恋啊！在一起快两年了！同床共枕，最亲密的事情都做过了，那么多美好的回忆，他怎么可能说放下就放下...”
　　“你别再提这些事了。”沈佳悦立即摇头打断道。
　　“好，我不提了。”
　　孙婷想了想，挽住了沈佳悦的手臂，宽慰道：“不过男人嘛，估计就是面子上过不去，还在生气你当初提分手的事。听我的，这时候就不能考虑面子了，活命最重要！你得想办法缠着他，软磨硬泡，他心一软，说不定就同意了！”
　　沈佳悦听着孙婷的话，目光依旧望着林逸消失的方向，内心剧烈地挣扎着。
　　孙婷说的...
　　也许没错...
　　两年的感情，那么多日夜的陪伴和亲密，怎么可能说没就没了？
　　林逸虽然表现冷淡，但刚才至少出手救了她们。
　　她和林逸，或许还真没有到了不可挽回的地步。
　　一簇微弱的希望火苗，又开始在她心底摇曳起来。
　　.....
　　廊道区域上方几层的动静，随着夕阳西沉，终于逐渐安静了下来。
　　由于江夏菡和苏盈都具备飞行能力，效率极高，林逸便安排她们带着陆晓清，负责清扫附近区域的低阶海兽。
　　而林逸自己，则带领着汪汐瑶和严莎莎，逐层仔细地和收集有价值的物资。
　　经过一个下午的忙碌，他们成功将附近几层区域扫荡了大半。
　　虽然在上层并未发现大型的矿石储存场，但他们也收集到了一些散落的成品矿石，以及大量报废的大型机械设备和金属残骸。
　　总体而言，收获还算令人满意。
　　林逸通过手环发出收工信息后不久，负责清剿的几人便陆续返回汇合点。
　　江夏菡带着陆晓清，刚落在林逸面前，便迫不及待地问道：
　　“林逸！你快猜猜看，我和清清一下午干掉了多少只海兽！”
　　林逸看着她那雀跃的样子，不由得笑了笑，心中快速估算了一下后，回道：“下午我们的队伍总积分增长了一万两千多点。
　　考虑到你和陆晓清一组，苏盈单独一组，按照平均效率来算，你们两组贡献应该差不多。
　　算你们赚了六千积分的话，这附近最高阶的三阶海兽每只奖励一百分，占比不会超过一半，那你们大概清理了四五百只吧？毕竟一、二阶的海兽更多。”
　　“哎呀，一下就让你给算出来了，真是没劲啊！”
　　江夏菡撅了撅嘴，刚才的得意劲儿消减了一半，立即补充道：
　　“不过我们已经很努力了！那些海兽狡猾得很，打不过就跑！我和清清追着它们，一路都杀到11区那边去了！”
　　“嗯，做得很好。”
　　林逸肯定地点点头：“如果没有飞行能力，清理效率确实会低很多。等明天进入内圈，海兽等级更高，单体积分也会增加，赚取积分应该会比现在容易一些。”
　　“嗯嗯！明白！”
　　江夏菡说完，就立即催道：
　　“既然收工了，那我们赶紧回去做晚饭吧！我都饿了！”
　　“再等一下，苏盈还没回来呢。”
　　林逸提醒道。
　　“噢！对哦，差点把苏盈姐给忘了！”
　　江夏菡不好意思地吐了吐舌头，讪笑着化解尴尬。
　　众人又闲聊着等了几分钟，伴随着一阵气流卷起，苏盈驾驭着煌炎狮鹫从天而降。
　　那狮鹫体型神骏，比寻常骏马还要高大雄壮，四肢强健如狮，一双巨大的羽翼边缘仿佛有红色的火焰在燃烧。
　　仅仅是站在那里，就散发出令人心悸的威压。
　　人员到齐后，众人准备返程。
　　江夏菡主动带上了汪汐瑶，而苏盈则带着严莎莎坐上了煌炎狮鹫的宽背上。
　　“林逸，那我们就抄近路，先飞回去准备晚饭啦！”
　　江夏菡朝林逸挥挥手，随即拉起汪汐瑶。
　　她话音刚落，就轻盈地腾空而起，朝星际站外飞去。
　　“好，路上小心。”林逸点头回应。
　　“我们也走了，你们俩注意安全。”苏盈操控着狮鹫，也对林逸和陆晓清说了一句。
　　“知道啦，苏盈姐！”陆晓清连忙应道。
　　待苏盈她们的身影消失后。
　　“清清，现在就剩我们两个人了哦。”林逸很自然地抓过陆晓清的手将她揽入了怀中，笑道。
　　从此处到他们平台停泊的登陆口，还有六七公里的距离，二人还需沿着原路返回。
　　这样二人独处的机会，林逸自然不会放过。
　　没等陆晓清反应过来，他嘴巴就亲了上去。
　　陆晓清被林逸亲得一阵意乱情迷，拉扯了一会，忽然就感觉到他有些不安分了起来....
　　“林逸...我们...晚上再说...”
　　她慌忙地按住了林逸不安分的手，身子尽量往后仰，避免跟他太过亲密。
　　“那先说好，今晚，你得按我的要求穿衣服哦。”
　　林逸一脸坏笑。
　　“啥衣服？我不懂....”
　　“你先答应我，不懂的话我今晚再教你。”
　　“呃...好...好吧..那你现在，可以先放开我了...”
　　陆晓清红着脸埋起了头。
　　“那说好了。我们现在，就先回去吧。”又拉扯了一阵，林逸才依依不舍地松开了她，笑道。
　　他再放肆的话，体内的邪火就要不受控了。
　　“嗯嗯。”
　　陆晓清轻声应完，任由他牵着，跟在他身侧往下层走去。
　　当两人接近内圈廊道入口所在的那一层时，一阵异常嘈杂的喧闹声从下方传来。
　　陆晓清侧耳倾听，眉毛微微蹙起，疑惑道：“林逸，听这声音，下面怎么好像有很多人？”
　　“不清楚，我们下去看看就知道了。”林逸也听到了那鼎沸的人声，摇了摇头道。
　　他心中也有些诧异。
　　按理说，这片区域除了沈佳悦那六名幸存者，不应该有那么多人才对？
第159章 汇集的人群
　　林逸和陆晓清越往下走，声音越发清晰。
　　“林逸...下面好像好多人。”
　　就在即将步入入口那片开阔区域时，陆晓清突然意识到什么，一把将手从林逸掌中抽了回来，小声解释道。
　　要在那么多陌生人面前与林逸表现得如此亲密的话，她还是有点害羞。
　　“好，那你跟紧我。”
　　林逸也没在意，放缓脚步的同时提高了警惕，率先步入了廊道入口那片宽阔的空间。
　　但眼前的景象，不禁让两人都微微一愣。
　　只见原本还算空旷的廊道入口处，此刻熙熙攘攘，不知为何竟聚集了数十人。
　　看上去，大部分都是年轻人。
　　他们三五成群，或坐或站，交谈声、笑闹声此起彼伏。
　　甚至有人不知从哪弄来了简易的烧烤架，点燃了篝火.....
　　空气中，飘散着烤肉香气。
　　这场面，俨然一副野外派对的景象。
　　林逸和陆晓清的出现，立刻引起了一些人的注意。
　　“快看！是林逸大佬！”
　　人群里，有人低呼一声。
　　瞬间，越来越多的目光聚焦到他们身上。
　　人群中响起一阵窃窃私语。
　　“哇！那就是积分榜第一的林逸？卧槽，本人这是比我还帅几分啊！”
　　“他后面的女生也好漂亮！是他女朋友吧？听说可是江城大学的校花！”
　　“啧啧，林逸大佬不仅实力强得离谱，带妹也是顶级的，这简直是人生赢家的模板啊！”
　　“唉，别说了，别说了。人比人气死人。”
　　“.....”
　　听着这些毫不避讳的议论，林逸一时有些愕然。
　　这场面，跟他预想的任何一种情况都对不上号。
　　被几十双好奇的目光盯着，林逸感觉浑身不自在，仿佛成了动物园里被围观的珍稀动物。
　　他清了清嗓子，扬声打趣道：
　　“各位聚集在这里，是准备搞什么团建活动吗？”
　　他话音刚落，人群中立刻爆发出一阵善意的哄笑。
　　一个看起来颇为健谈的男生大声回应道：“哈哈哈，林逸大佬说对了，差不多就是团建！咱们这都是来抱您大腿的！”
　　“没错没错！在大佬的队伍附近驻扎，感觉比待在茫茫大海上安全多了！”
　　旁边立刻有人附和。
　　“是啊！今天多亏了林逸大佬你们把11区到13区这片的海兽都清理干净了，给我们开辟出了这么一块安全区，我们必须得给力，把气氛搞起来！”
　　“对对对！我们带了物资，准备搞个烧烤，林逸大佬来一起热闹一下啊！”
　　“大家能有个安心落脚的地方，都得感谢林逸大佬！”
　　“....”
　　七嘴八舌的话语传入耳中，林逸总算明白了事情的缘由。
　　他有些哭笑不得，无奈地摇了摇头，解释道：
　　“大家太客气了。我们清理海兽，主要还是为了赚取积分提升自己，能顺便帮到大家，也算是意外之喜。现在时间不早了，我们还得赶回平台，就不打扰各位的雅兴了。”
　　听说林逸要走，人群中又响起一阵杂乱的告别声。
　　“林逸大佬慢走！”
　　“多谢大佬清理出来的安全区！”
　　“明天见啊大佬！”
　　“.....”
　　有些人热情地打着招呼，仿佛跟林逸是相识已久的朋友。
　　林逸礼貌微笑，对众人点了点头，然后示意陆晓清跟上，准备穿过人群，走向通往他们泊位方向的通道。
　　就在他们走到人群中部时，林逸的目光瞥见了旁边一个由七人组成的小圈子。
　　其中有几个，也是他的老熟人了。
　　除了沈佳悦和孙婷外，还有一个穿着醒目23号篮球服的高个子男生——周翰。
　　正是那个在沈佳悦与他分手后，迅速与她走近，家里挺有钱的一个富二代。
　　“林逸，那个沈佳悦怎么还在这里？她是不是....”
　　陆晓清也看到了那几人，立刻蹙起眉头，一脸不悦道。
　　林逸收回目光，眼神淡漠道：
　　“不用理会。她们如果再不识趣地过来纠缠，我不会给她们留任何情面的。”
　　就在他们想走时。
　　周翰反应过来，立即快步迎上，来到了林逸的面前。
　　他脸上堆满笑容，热情地打起招呼道：
　　“哎哟！林逸！真是你啊！太厉害了！我之前还不敢相信，积分榜排名第一的猛人，居然真的是咱们学校的！”
　　林逸停下脚步，皱起眉头，毫不客气道：“周翰，你在搞什么飞机？什么时候变得这么糖了？”
　　林逸跟周翰在学校打球经常会碰面，自然也了解这比的性格，平时就是狗嘴里吐不出人话的玩意。
　　这会儿装模作样起来，他实在是受不了。
　　周翰被林逸这么一呛，脸上笑容一僵，闪过一丝尴尬。
　　但很快又恢复如常，讪笑道：
　　“瞧你说的，我这不是见到你跟校花，心里激动嘛！”
　　他说着，还故作熟络地朝陆晓清点了点头，算是打过了招呼。
　　陆晓清直接别过脸去，连一个眼神都懒得给他，态度冷淡至极。
　　林逸也没耐心跟他瞎扯，直截了当道：
　　“周翰，有屁快放。我们赶着回去吃晚饭，没空陪你闲聊。”
　　周翰见林逸如此不耐烦，不敢再绕圈子，连忙解释道：
　　“其实也没啥大事，就是过来跟你打个招呼，顺便...顺便想跟你澄清一下我和沈佳悦的事。”
　　他顿了顿，偷偷观察了一下林逸的脸色，继续说道：
　　“沈佳悦和你分手后，我确实是想追她，但也只是还在吃饭、看电影阶段而已！
　　我向你保证....不，我敢对天发誓！我和她，绝对是还没确定关系的那种！”
　　林逸听完，有点想笑。
　　周翰这比，之前在学校里到处传已经和沈佳悦在一起了。
　　打球时，还经常跟林逸较劲。
　　如今见识到林逸的实力，他这前倨后恭、见风使舵的功夫，倒是练得炉火纯青。
　　看来，这比倒是还挺懂得审时度势的。
　　不过，林逸内心毫无波澜，从沈佳悦决绝地提出分手那一刻起。
　　她的一切，就与他无关了。
　　然而，还没等林逸开口回应。
　　一旁的陆晓清却猝不及防地伸手紧紧挽住了林逸的胳膊，柔软的身体亲昵地贴靠在他的手臂上。
　　她抬起清丽的脸庞，目光直视周翰，接话道：“周翰同学，我想你搞错了一件事。林逸现在，是我的男朋友。”
　　“所以，关于某些人的那些陈年旧事，麻烦你就不要再提了。我们一点都不感兴趣，也不想听。”
　　她眼角的余光扫过不远处正紧紧盯着这边的沈佳悦，声音提高了几分，确保对方能清晰地听到。
　　“啊？这....原来，原来是这样....”
　　周翰显然也没料到陆晓清会来这么一出，表情无比尴尬，下意识地回头看向身后的沈佳悦。
　　林逸看着醋意大发的陆晓清，心中暗笑。
　　这小妞吃起醋来，倒是挺有行动力的。
　　林逸视线一转，看到后方的沈佳悦想要赶上来，顺势握住了陆晓清的手，也大声接道：
　　“陆晓清说得没错，我们现在感情很好。我也根本不关心你跟沈佳悦的事，她是死是活，以后都与我无关。”
　　“这....这....我....”
　　周翰站在那里手足无措，彻底语无伦次了。
　　他身后不远处的沈佳悦，在听清林逸的话后，身体瞬间僵住。
　　她咬着嘴唇，眼眶迅速泛红，一层水雾不受控制地弥漫开来。
　　“我事情讲清楚了，让开吧。“
　　林逸不再看周翰那张精彩纷呈的脸，拉着陆晓清就要往前走。
　　周翰还想再说什么，却被林逸眼神里的冷意吓得缩了缩脖子，乖乖侧身让开了路。
　　走到通道中央时，林逸从手环的储物空间取出一辆电动三轮车。
　　这是他早上特意准备的，在宽阔廊道里代步再合适不过。
　　“清清，上车。”林逸坐上了驾驶位，笑道。
　　陆晓清点了点头，动作轻快地坐到林逸的身边，挽起了他的手。
　　林逸油门一拧，车子在宽敞的过道中开始加速，朝着平台泊位的方向疾驰而去。
　　只留给身后的沈佳悦一个越来越远的背影。
第160章 深夜驾驶舱，星璇又来敲门了
　　午夜时分，星际站如同沉睡的巨兽，在月光下投下连绵阴影。
　　从远处，可以看到外圈星环上偶尔亮起光点，那是停留在星际站内的试炼者燃起的火光。
　　星际站外围一处泊位上，一座两百米边长的平台上还亮着灯。
　　驾驶舱的窗户，在漆黑海面上映出温暖的倒影。
　　驾驶舱内。
　　林逸赤着上身靠在船床上，手环的微光在他结实的胸膛投下明明灭灭的光影。
　　区域频道里还在讨论明天内圈探索的事，消息滚动得很快。
　　有讨论内圈物资的，有找适配天赋想组队的，还有插科打诨的...
　　发言不用消耗精神力，大家就聊的更起劲了。
　　他扫了几眼，和15区的乔振峰确认了明天汇合的事宜，而后便关掉了界面。
　　已经十二点半了。
　　他随手把手环放在枕边，轻轻叹了口气，有些压抑了。
　　因为进入试炼副本后，一旦有队员在平台上停留，防护光盾就无法生效。
　　所以，林逸特意安排了自己来值夜。
　　今晚，肯定是不能睡了。
　　当然，只要等陆晓清一来，长夜就不会无聊了。
　　压抑并没有持续太久。
　　约莫十分钟后，舱门传来一道细微的响动。
　　林逸循声抬头望去，目光顿时凝住了。
　　陆晓清已走进舱内，此刻站在门边，白色的女仆连衣裙轻柔地贴合着身体曲线，裙摆下双腿裹着黑色丝袜，吊带边缘的蕾丝在灯光下若隐若现。
　　她散开的黑发垂落肩头，衬得脸颊愈发白皙。
　　此刻的她，害羞得无完全不敢直视他的眼睛。
　　林逸只觉得呼吸一滞，立即从床上坐起身来。
　　“不好看吗？”
　　她声音轻得几乎听不见：“这可是你让我这么穿的...”
　　他大步走到她面前，淡淡的香气侵入鼻腔，像是雨后初晴的味道。
　　“很好看，比我想象的还要好看。”林逸牵起她微凉的小手，开心笑道。
　　“那就好....”陆晓清稍微松了一口气道。
　　“我们先坐一会。”
　　林逸说着，引着她走到床边。
　　他自顾着坐到床边，让陆晓清站在自己面前，仔细端详着她。
　　仔细一看，她领口的镂空绣花很精致，吊带丝袜与裙摆间露出一小截雪白。
　　而且他注意到，她头上绑着一个白纱布的发饰，耳垂上还别着两粒小小的珍珠。
　　可谓是细节拉满....
　　陆晓清在林逸的注视下，微微发愣，脸颊染上绯色。
　　但看到了他眼中毫不掩饰的欣赏后，心里的忐忑，终于是逐渐消去了。
　　......
　　又过了五分钟。
　　陆晓清看到林逸将她抱在身前，还没有让她坐下的意思，红着脸娇嗔道：
　　“傻子~难道....你打算就这样让我一直站着嘛？”
　　“别急，你刚才特意打扮了那么久，如果我不给你的努力做出最大回馈的话，那还算男人嘛？”林逸一脸坏笑道。
　　又过了几分钟。
　　“林逸！你...过分了！”
　　突然间，陆晓清娇嗔一句，急按住了林逸的手，埋汰道：
　　“哼~我感觉有点站累了，腿都有点软了，赶快放开我。”
　　“你是真累，还是....”
　　林逸一脸得意地笑了起来。
　　这傻妞，之前也吃了那么多的属性果了。
　　体质现在根本不是普通人能比的，竟然还找这样幼稚的理由。
　　这也太搪塞了吧！
　　“就是累了！”
　　陆晓清鼓着红红的小脸蛋，回了一句，随后抬手按在林逸的肩膀上，用力把他往床上推了下去。
　　林逸倒在被单上，一阵绵柔的触感从身上侵袭而来。
　　还没等他反应，陆晓清的小脸蛋便完全占据了他的视线。
　　林逸用力抱紧她，开始回应她那热情的拥吻。
　　很快，床边的一个枕头被床上的动静震落到地板上。
　　密闭的驾驶舱内，旖旎的气息，逐渐变得粘稠了起来。
　　.....
　　一个小时后。
　　“咚咚咚~”
　　一阵沉闷敲击声，突然在驾驶舱响了起来。
　　“林逸！有人！”
　　陆晓清听见动静，声音紧张喊了一句，立即掀起被单把头盖住。
　　林逸抬头一看，发现一只小手在驾驶舱的挡风玻璃上轻轻地敲打着，一个银发的小脑袋，从玻璃窗下方冒出来，在月光下显得格外耀眼。
　　一看，就知道是星璇那银发小萝莉。
　　他见状，伸手碰了碰陆晓清，笑着解释道：
　　“清清，不用担心，敢这样随时随地都来敲门的，也只有星璇那小白毛了。”
　　陆晓清闻言，冒出头观察了一会，看到情况后，才终于松了一口气道：
　　“这星璇，咋每次都是晚上找我们的。”
　　“我估计是战甲的事情。以她那单纯的性格，估计是白天维修有进度了。”
　　林逸说着，随手抓过一条休闲短裤套上，对陆晓清道：
　　“我们也休息会，看看到底是怎么回事。”
　　林逸实在也没办法，星璇虽然功能强大，但遇到重要事情时，就不太懂得“人情世故”了。
　　在星璇的思维里，“任务”的优先级才是最高的，所以他们也不能怪她来捣乱。
　　“嗯嗯，好的。”
　　陆晓清点了点头，立即也爬出了被窝，她视线四下找了一会，没有发现自己的胖次，只好拉了拉裙摆才跟着林逸坐了起来。
　　林逸走到门后，刚打开了驾驶舱门，星璇身子一潜，急忙就从他的肩下挤了进来。
　　进了门。
　　她立即就拉住林逸，满脸兴奋地喊道：
　　“林逸哥哥！我跟你说！那个战甲我已经修好了！”
　　林逸看着她那张满是黑色污渍的小脸蛋，一脸宠溺道：“好好好，星璇很厉害哦。”
　　“那现在要试试吗？！”星璇问了一句，握着拳头，一脸期待地看着林逸道。
　　“嗯，好啊。”林逸笑着点了点头。
　　“那我马上取来！”星璇说完，立即就往驾驶舱后方的金属仓赶去。
　　过了一会儿。
　　星璇将一套完整的暗红色战甲抱入了驾驶舱，开心喊道：“林逸哥哥！给你哦！”
　　“星璇，你别着急，东西先放下吧。”
　　坐在床边的陆晓清，终于是看不下去了，回了一句。
　　她立即在床头只剩半包的湿纸巾袋里抽出两张，快步走到了星璇的身旁，温柔道：
　　“星璇，你先放下，陆姐姐给你擦擦脸。”
　　“噢噢！原来陆姐姐也在呀！”
　　星璇笑着点点头，立即就放下了手里的战甲。
　　陆晓清见状，也立即帮她擦干净了脸上的污渍。
　　“陆姐姐，你今天晚上穿的裙子好好看呀！”
　　星璇在陆晓清的身上观察了一会，臭屁道。
　　“谢谢，星璇嘴很甜哦。”陆晓清也开心的笑了起来。
　　“陆姐姐穿那么好看，刚才跟林逸哥哥做羞羞的事吧。”星璇很突然地打出了一记直球道。
　　“啊？这...”陆晓清突然就被问懵了。
　　林逸噗呲一笑，立即接道：
　　“星璇好聪明，刚才也猜的没错。不过，还是要跟上次一样为我们保密哦。”
　　林逸有点无奈，上次还是他特意纠正了星璇的“炸裂表述”，她才会把那事改述为“羞羞”的。
　　陆晓清听完瞪了林逸一眼，骂道：“林逸！胡说啥呢！”
　　“星璇知道了呢！林逸哥哥已经说过一次的事，星璇一定会遵守的哦！”一旁边星璇，倒是一脸认真了起来。
　　她说完，又认真地补充道：
　　“而且，如果林逸哥哥和陆姐姐有安排的话，星璇也是可以一起羞羞...”
第161章 C级战甲，终于维修成功！
　　“别胡说！”陆晓清急忙抬手捂住了星璇的小嘴巴，打断了她的话。
　　“哈哈哈~这孩子还真是够直接的~”
　　林逸忍不住笑了起来。
　　“你还笑！”陆晓清瞪大了眼睛。
　　“好好，不笑。”林逸闭嘴。
　　陆晓清见状，缓缓松开了星璇，一脸认真地说道：“星璇，我和你说啊。陆姐姐之所以跟林逸哥哥羞羞，是因为我俩相互喜欢，所以才可以的哦。”
　　“那星璇也喜欢陆姐姐和林逸哥哥呀。”星璇表情有些沮丧道。
　　陆晓清无奈摇摇头，回道：
　　“星璇说的那种喜欢，也是不可以的哦。等到星璇有一天能够理解什么是感情，能感受到别人的爱后，就会理解姐姐的意思了。”
　　“噢噢，那我明白了。”
　　星璇点了点头，认真道：
　　“星璇虽然只是智能生命，但只要能量核心足够高级，等时间长了也是可以进化出自主意识和思维的。”
　　“嗯嗯，那姐姐也很期待那一天的到来。”
　　陆晓清说完，起身摸了摸星璇的小脑袋，说道：“好了，星璇已经变成原来漂亮的样子了。”
　　“谢谢姐姐！”
　　星璇立即蹲下身子，双手摸着战甲，开心道：“那林逸哥哥你现在检查一下这套C级战甲哦！”
　　“嗯好。”林逸笑着点开了手环扫描了一下。
　　【类型】机械族制式战甲
　　【等级】C级
　　【属性】增加400点防御
　　【简介】机械族战士常用的制式战甲，做工精良，可根据穿戴者的体型随意调整大小。
　　林逸看完，顿时就震惊了，立即朝星璇问道：
　　“只是C级标准，竟然就能提供400点防御力？这尼玛也太变态了吧？”
　　“没错哦！”
　　星璇立即解释道：
　　“机械族在武器、战甲、飞船制造方面的技术很厉害，C级制造标准也是宇宙万族中最高的标准。只要穿上这套战甲，就能抵挡五阶海兽的普通攻击了！”
　　“哇靠，那我们能收集到更高级的战甲，不是更厉害的？”林逸一脸兴奋道。
　　“嗯嗯，是的。如果是B级的战甲，防御力至少翻一倍！而更厉害的S级战甲，不仅防御高，还拥有飞行能力，穿上便能在宇宙中自由穿梭战斗。”星璇点头道。
　　“我明白了，那等我们进入内圈，一定要仔细探索，看看有没有机会找到更高级的战甲。”林逸笑道。
　　星璇回道：“嗯嗯，应该是有机会的。这种规模的星际站，肯定有士兵驻扎，只要能找到守卫小队所在之处就行。”
　　“好，这事不着急。星璇，你先教我们如何穿戴这套战甲。”林逸有些跃跃欲试道。
　　“方法很简单哦。”
　　星璇立即指着地上的战甲，解释道：“林逸哥哥，你只要在这上面按一下，然后就懂了哦！”
　　“嗯好！”
　　林逸在战甲的能量核心轻轻一按，战甲表面跟着就亮了起来。
　　他双手拿起厚重的战甲，随后战甲仿佛就像有了感应一般，立即开始分解，像是有磁性一样贴到了他的身上。
　　“咔——咔——咔”
　　随着机械声响的响起，贴到林逸身上的战甲开始重新组装，瞬间就把他全身覆盖在内，就像是根据他体型定制的一样。
　　整个过程，简直比钢铁侠变身还要炫酷。
　　林逸穿上战甲后，睁开眼睛就看到了头盔上的光屏，就像是一个全息投影一样，能完全看到周边的环境，而且还有坐标方位、距离等战斗数据化展现。
　　在菜单栏里，也有更改战甲颜色、外观、材质状态的选项。
　　甚至，还能改成十分贴合皮肤的乳胶材质外观，防御力和功能完全不受影响。
　　“卧槽！这也太智能了！”
　　林逸暗念一句，立即跟着操作指示，打开了头盔上的防护面罩。
　　陆晓清见状，立即围着林逸看了一圈，点评道：“不错，穿上这套战甲显得气势强了很多。”
　　“那当然，我这身材，加上这套科幻感十足的战甲肯定帅。”林逸笑着打趣道。
　　“都是因为星璇在，你才有了这臭美的机会。”陆晓清无语道。
　　“没错，星璇表现很棒。”林逸立即摸了摸星璇的小脑袋，夸赞道。
　　“这都是星璇该做的！”
　　星璇笑了笑，又立即道：“现在这C级战甲已经修好了，我记得我们还有一件破损的武器，那个我也能修，不过需要的时间可能长一些，还得先准备好材料。”
　　林逸点点头，回道：
　　“能修就好，那星璇就先去准备材料矿石吧。”
　　“嗯嗯，那我就不打扰林逸哥哥和陆姐姐羞羞了！”星璇一脸淡定道。
　　“哈哈~星璇果然很懂事。”
　　林逸忍不住笑了起来。
　　随后，他立即打开舱门，看着星璇离开了驾驶舱。
　　回身一看。
　　陆晓清站在一旁，一脸警惕地抬手护住了胸口，娇骂道：“你眼神别那么色！”
　　“刚才你又不是没见过，我就是喜欢涩涩。”
　　林逸坏笑着朝她走了过去。
　　陆晓清身子往后一退，靠到了驾驶台边缘，急道：“我们才刚休息了一会，别那么猴急！还是先处理一下这战甲吧！我给你增益，你先暴击....”
　　“暴击肯定要暴击的，但那么珍贵的技能，我现在...可不打算就用在战甲上噢...”
　　他抬手撑在驾驶台上，把陆晓清围在中间，一脸坏笑着打断道。
　　陆晓清听懂了林逸话中的意思，瞪眼道：
　　“你！能不能别总说这些奇奇怪怪的话！”
　　“你就说你爱不爱听嘛。”林逸把脸凑到了陆晓清的眼前，笑问道。
　　陆晓清脸刷地一红：“不...不爱听！”
　　你看，又开始口是心非了。
　　林逸笑了笑，然后忽然一下抱住了陆晓清，准备好好惩罚一下她的不老实。
　　“林逸！你都还穿着战甲呐！”
　　陆晓清撑起手掌，抵在了林逸的战甲上。
　　“没事，战甲是可以随意控制改变造型的，我给你演示一下怎么操作吧。”
　　他说完，立即控制战甲改成了作战形态。
　　“.....”
　　陆晓清视线一沉，脸顿时刷地一下涨得通红。
　　她实在也没想到，这战甲还能有这样的“妙用”...
　　“林逸，不如先我们讨论下这战甲要如何分配？！”陆晓清坐在驾驶台上，还是觉得这场面有些羞耻难言，赶紧转移话题道。
　　“不用讨论啊，莎莎姐是辅助天赋，一般都是在队伍后方，而且还有护盾技能，暂时没战甲也没问题。汐瑶也差不多，还多了一个【幽海潜息】，那就更安全了。等我将战甲暴击成四套，暂时分配给我们另外四个主战力就行。”林逸一边逼近，一边解释道。
　　陆晓清听完，顿时也无话可说了，无奈感叹道：
　　“唉，你还真是个坏....”
　　但一句话没说完，嘴就被林逸堵住，再也说不出完整的话来了。
第162章 这积分赚得很像是BUG
　　第二天清晨，天光微亮，林逸一行人已经整装待发。
　　经过简单商议，他们决定分成三组行动：
　　林逸、陆晓清一组，在最近的廊道进入内圈星环；
　　苏盈、严莎莎一组，前往9至10区之间的廊道；
　　江夏菡、汪汐瑶一组，利用飞行技能，前往13至14区之间的廊道。
　　主要考虑到附近进入内圈的廊道汇集了太多人，分开后能提升击杀海兽赚取积分的效率。
　　其他两个廊道的距离超过20公里，这样分组，刚好能发挥江夏菡和汪汐瑶的飞行能力优势。
　　而且这样分下来，每组都有强战力和辅助，有了四套C级战甲助力，不管遇到什么队伍，每组都能轻松应对。
　　“我们全队尽量赶在下午前汇合。”
　　林逸最后叮嘱道：“大家务必小心一些。”
　　“放心啦，有我在，一定能保护汐瑶同学的！”江夏菡拍着胸脯保证道。
　　苏盈轻轻颔首，而后也带着严莎莎爬上了身边的煌炎狮鹫。
　　随后。
　　众人各自出发。
　　林逸依旧是带着陆晓清，骑着电动三轮车前往最近的廊道。
　　清晨的微风拂面，带着海水的咸湿气息。
　　上了车后，陆晓清就一直捣鼓着她身上的战甲，换了好几个样式和配色。
　　她时而蹙眉，时而抿嘴，似乎都不太满意。
　　“林逸，这样好看嘛？”
　　她最终定了一套黑色为主的配色，转头朝林逸，一脸期待道。
　　林逸闻言视线一转，发现她穿上战甲后，选择了女孩子都比较喜欢的贴身样式，流畅的线条完美勾勒出身材曲线，腰胯与胸前的曲线愈发惹眼。
　　他不禁多看了两眼，嘴角微微上扬。
　　“刚才紫粉色的更好看。”林逸立即给出点评道，目光依然停留在她身上。
　　“这样嘛...那我换回去。”陆晓清倒也习惯林逸的亲昵的眼神了，乖巧点点头，果断听林逸的将战甲换成了柔和的紫粉色。
　　其实，林逸还有另外的考虑。
　　主要是苏盈刚才已经选黑色配色了。
　　以后为了更好分辨，她们女生都固定一种配色是最好的。
　　而后，他们继续赶路。
　　电动三轮车在宽敞的廊道中平稳行驶，轮胎与金属地面发出轻微的摩擦声。
　　二十分钟后，也终于来到了廊道入口处。
　　这里的景象比昨晚更加热闹，足足聚集了四、五十人。
　　进入内圈的廊道内，可以看到一些战斗的痕迹。
　　墙壁上留着深深的爪痕，地面上散布着已经干涸的血迹，空气中还残留着淡淡的血腥味。
　　沈佳悦、周翰、孙婷也在人群里，远远看着林逸。
　　林逸敏锐地注意到孙婷左臂缠着绷带，应该是昨晚遭遇低阶海兽袭击，但看来人汇集起来确实有效果的。
　　“快看，林逸他们来了！”
　　“哇，他们身上的战甲那么帅啊！”
　　“这质感，肯定是在昨天试炼副本里找到的！”
　　众人看到林逸二人后，依旧是反应热烈，各种讨论声此起彼伏。
　　有对林逸二人身上装甲形象的好奇，有觉得酷炫的，还有人信誓旦旦地猜测这肯定是昨天在试炼副本收集到的。
　　大部分人都很兴奋，热烈地谈论着进入内圈后也能找到战甲的可能性，眼中闪烁着期待的光芒。
　　林逸对这些议论也习惯了，神色平静地开着车朝廊道中驶去。
　　众人见状，纷纷跟着行动起来，快步跟上了林逸他们。
　　进入内圈的廊道长度有五公里，很宽敞，宽度有两百米，高度有五十米。
　　巨大的空间，让一行几十个人在廊道里对比起来很不起眼。
　　因为廊道有破损，地面上不时出现裂缝和坑洞，所以林逸开得也不是很快。
　　大部分人都跑步跟着，也勉强能跟上，人群中不时传来喘气声。
　　期间，一行人也遭遇了小股海兽从破损的坑洞里跳出来袭击。
　　但大部分，都被陆晓清随手解决了。
　　她的【风鸣裂炮】威力大速度快，引得身后众人连连惊叹。
　　一会儿之后，林逸和他们赶到了内圈星环的入口。
　　8点整，入口的屏蔽罩准时打开，发出轻微的嗡鸣声。
　　林逸在最前方，首先进入了第六圈星环。
　　进入内部，因为过道完整度更加平整，林逸加快速度。
　　电动车发出一阵轻响，很快甩开了人群，不一会就来到了中心十字路口。
　　而后，朝着左边开去。
　　左边的下一个廊道，正是江夏菡二人的登陆点。
　　按照计划，江夏菡二人也会往左边的15至16区中间赶去。
　　那边是乔振峰队伍的登陆点，而且这样下来，跟林逸他们的收集路线也不重叠。
　　林逸行进了一会，发现第六圈星环和最外圈的格局几乎差不多。
　　同样的金属墙壁，同样的管道布局，只是环境更加整洁。
　　很快，他们来到了第一个矿石储存场，却发现这里已经被海兽占据。
　　储存场有数十只海兽，已经按照扇形位置摆好了阵型。
　　尖锐的爪子摩擦着地面，发出刺耳的声响，似乎故意汇集在此。
　　海兽群看到林逸二人，立即就兴奋地呼喊着壮威，嘶吼声在空旷的场地中回荡。
　　“杀掉这些人类！”
　　“今天一定要饱餐一顿！”
　　“夺取他们的天赋！”
　　“.....”
　　此起彼伏的吼叫声中，海兽们露出狰狞的獠牙。
　　林逸不慌不忙地抬起手环一扫，发现这队伍里面有四只四阶海兽。
　　最前方口号喊得最响的是一头海龙禁卫，身边还有两只坚甲蟹王、后方一只刺豚投手。
　　根据手环显示，其中精神力最高的海龙禁卫，也只有95。
　　林逸笑了笑，转头对陆晓清说道：“宝宝，我们运气不错。刚进来就找到四个打手，你现在就用【统御万兽】全控制了吧。”
　　昨天，陆晓清按照林逸的安排，吃了50颗精神属性果，此刻精神力已经达到1020。
　　她用【统御万兽】，最高可以控制十只精神力比她低的海兽。
　　刚入四阶的海兽，平均属性只有85点，其中精神力低的，根本不用他们自己动手。
　　反而，还能成为他们扫荡低阶海兽的帮手。
　　“嗯，好。”
　　陆晓清说完，心念一动，轻轻抬起手，指尖浮现出四道淡蓝色的符文，在空中缓缓旋转。
　　“兄弟们！冲啊！”
　　“杀啊！”
　　也就在此时。
　　几十只海兽嘶吼着朝着林逸二人杀了上来，脚步声震耳欲聋。
　　它们只冲了十几米，突然场景生变。
　　陆晓清指尖的化成四道金色的流光，如同离弦之箭，朝着兽潮打了过去。
　　符文在那几个四阶海兽完全没反应过来之前，精准地打入了它们的脑门中。
　　刚才还张牙舞爪的四只四阶海兽身形同时僵住，眼中的凶光褪去，眼神顿时变得清澈了起来，仿佛失去了灵魂。
　　其它低阶海兽根本没发现异常，还在兴奋地继续往前冲。
　　“去！”
　　随着陆晓清轻呵一声，四只四阶海兽立即动了起来。
　　海龙禁卫的速度最快，一个闪身就冲入了兽群中，骨刺一挥，三只低阶海兽顿时被斩成两段；
　　两只数米高的坚甲蟹高高跃起，巨大的螯钳带着风声砸下，四只低阶海兽瞬间被砸成肉泥；
　　紧跟着，后方的刺豚投手背部的尖刺竖起，几根骨刺带着破空声朝着兽群扎去。
　　那几十只低阶海兽，根本不知道发生了什么事。
　　一时间惨叫声四起，现场顿时一片混乱。
　　尖啸声与打斗声在场地中不断回响，海兽们开始自相残杀。
　　但二、三阶的海兽，又怎么可能与四阶海兽抗衡。
　　只不到两分钟，低阶海兽全部被消灭。
　　只留下一堆海兽的尸体，鲜血染红了地面。
　　林逸看着手环提示又收获了一千多积分，立即笑道：
　　“宝宝，你这天赋技能简直就是赚积分的BUG。”
　　说着，他眼神赞赏地摸了摸陆晓清的美背。
　　“嗯嗯~”
　　陆晓清甜甜一笑，道：“只要能控制四阶海兽，等会我们遇到低阶的海兽也不用浪费精神力了。”
　　“没错，这就是这技能的实用之处。现在没有海兽纠缠，我们收了海兽尸体，然后就可以安心收集矿石了。”
　　林逸说完，立即开车往战场中心赶去。
　　电动车轮碾过血迹，发出轻微的滋滋声。
　　也就在此时，他们后方的过道里传来了一阵杂乱的脚步声，伴随着激动的呼喊声。
　　“冲啊！大家一起去帮林逸大佬杀海兽！”
　　“我们在远处出手掩护也能帮上忙！”
　　“没错！说不定还能在外围捡漏杀几个海兽！”
　　“.....”
　　众人高呼着，从过道里冲了出来，却在看到眼前景象时集体傻眼，脚步戛然而止。
　　“林逸他们已经出手了，现在正在收集海兽尸体。”
　　一个年轻人喃喃道。
　　“不好！！怎么还有四只四阶海兽在这里！”
　　另一个试炼者惊恐地后退两步。
　　“林逸大佬似乎在跟海兽对峙起来了！我们要上吗？”
　　一个壮汉握紧武器，声音却有些发抖。
　　“上什么上！以你这实力能抗那大螃蟹一锤嘛？！”
　　旁边的同伴急忙拉住他。
　　“大家还是准备防御！！”有
　　人高声喊道，人群顿时一阵骚动。
　　“不对！那四只海兽怎么站在原地不动！”
　　一个眼尖的女生突然发现异常。
　　众人定睛一看，果然发现那四只凶猛的巨兽就像雕塑般、静伫在林逸二人周边一动不动。
　　顿时面面相觑，说不出话来。
第163章 听说你们西方人富有牛仔精神
　　林逸将海兽尸体收入了临时手环背包后，听到了后方的人群在谈论，立即转头对他们说道：
　　“这四只四阶海兽已经被我们控制了，没有危险，你们去别的地方找其他海兽吧。”
　　林逸说完，立即开车朝着矿石储存仓赶去。
　　车子在储存仓前停稳。
　　他下了车，立即对陆晓清吩咐道：“清清，留下一只远程攻击的刺豚投手在这看守，其他三只海兽，你控制它们到附近猎杀低阶海兽。”
　　他顿了顿，补充道：“遇到四阶海兽的话，只要记住方位就行，不用浪费时间硬拼。”
　　“嗯嗯，我懂了。”陆晓清立即按照林逸的安排，指尖轻点，三只被控制的海兽便顺从地朝着不同方向散去，只留下刺豚投手安静地守在原地。
　　林逸看到后方还有很多人站着没有离开，又提高声音提醒道：
　　“我们还要收集这里的矿石，如果有人敢来捣乱，这四阶刺豚投手肯定不会留手。”
　　众人一听，立即明白了林逸的意思，纷纷识趣地退了出去，很快散开去寻找其他目标。
　　随后，林逸跟陆晓清开始行动起来，利落地爬进储存仓开始收集矿石。
　　因为在密闭的空间里，也没人打扰，所以两人工作起来很是轻松。
　　他们一边熟练收集矿石，一边有说有笑。
　　两人配合默契，不到一个小时就将整个储存仓的矿石收集干净。
　　随后，立即前往下一处。
　　在收集矿石期间，陆晓清控制的海兽也在不断侦查周边情况，很快就发现了五只四阶海兽的踪迹。
　　接下来的一个小时，林逸带着陆晓清根据海兽提供的位置信息，将其一一击杀。
　　因为四阶海兽实力太弱，每次战斗也干净利落。
　　进入第六圈仅仅两个小时，单是林逸二人，就赚到了八千多积分。
　　而另一边，江夏菡因为有飞行优势，效率更高，已经赚到了一万多积分。
　　苏盈小组不差，收获与他们相差无几。
　　他们全队，早上两个小时收获的积分，已经比昨天全天翻了一倍。
　　目前队伍积分，积分榜排名第一，比第二、第三名的姜辰逸、肖志杰高出了几万分。
　　这个积分，已经超过上次兽潮袭击的总额了。
　　实力提升后，排名靠前的队伍击杀低阶海兽的效率都显著提升。
　　因为有林逸他们在开路，附近区域的四阶海兽被杀了大半。
　　最大的威胁被消除后，其他队伍面临的风险也大大降低。
　　许多队伍跟在后方围杀一些落单的低阶海兽，也能赚到不少的积分。
　　收获了好处，区域频道里吹捧林逸他们的言论就更多了，还有很多人主动提供了高阶海兽的情报。
　　上午剩余的两个小时中，林逸和陆晓清根据这些情报，又追踪并击杀了五只四阶海兽。
　　差不多中午时分，林逸他们来到星环内部深处，远远看到了一个空间结构很特别的场地。
　　里面的设施更为复杂，还有许多类似升降机的结构，加上还存放着许多的报废大型机械，看起来像是一个维修站。
　　场地的外围，有五个西方人面孔的队伍正在活动。
　　两男三女，正在和一群海兽激烈拼杀。
　　海兽群中，还有三只四阶海兽在指挥作战。
　　此刻打斗声不断响起，各种技能光晕不断闪烁着，冰箭、火球与海兽的嘶吼交织在一起，一时间双方似乎僵持不下。
　　“林逸！你在盯着啥看呢！”
　　陆晓清发现林逸的目光一直对着那几个只穿着吊带背心、胸前不断晃动的辣妹，用力地拍了一下他的手臂，气鼓鼓地道。
　　林逸回过神，立即道：“我这不是在观察战场态势嘛！”
　　“我看你是看辣妹去了吧！”
　　陆晓清撇了撇嘴，语气酸溜溜道：“别人怎样，关你啥事！我们赶紧去下一个地方吧！”
　　“真不是。”林逸笑了笑，耐心解释道：“这几个外国人，应该是从另一边廊道过来的，看他们的配合，不一定是那三只四阶海兽的对手。”
　　“而且你看那个维修站。”他指向场地中央，道：“里面有那么多大型机械，能换很多金属，我们必须得收了啊。”
　　陆晓清闻言，仔细看了看前方的战场情况，问道：
　　“你的意思是，我们要帮他们吗？”
　　林逸摇了摇头，道：
　　“如果我们帮他们，可能还会跟我们争夺这些机械。我们先过去把大型机械收了，后续再观察一下看看吧。”
　　“嗯嗯，这样倒是省得争执的麻烦了。”陆晓清表示认同。
　　“没错，那我们先过去吧。”
　　林逸说完，车子加速，很快就来到了那数百米宽的维修站前。
　　也就在这时，外边一个穿白色衣服的老外看到林逸车子停下，立即一边应付着海兽的攻击，一边大声喊道：
　　“Hey！那两位朋友！这里是我们先发现的，物资并不属于你们！”
　　林逸跳下车，看到那老外应付海兽的同时也不忘盯着维修站，不禁笑了起来。
　　“朋友，你还是先管好你自己的安全吧。”
　　林逸回了一句，招呼着陆晓清往维修站走去。
　　试炼副本内的物资，本就是能者得之，没有先来后到那么一说。
　　他们进去一看发现，维修站里报废的各类大型机械，至少有几十辆，包括大型运输车、挖掘设备等。
　　林逸心想，拿回去给星璇维修一下，说不定还能拼出几辆能用的机械出来。
　　随着平台越来越大，后续给星璇用上，建一个小庄园、搞个花园都会很方便。
　　即便是修不好，全部收集起来兑换成金属，也足够平台升十几级。
　　能收肯定就收了。
　　林逸和陆晓清进入维修站，拿出手环就开始收取大型机械。
　　随着一道道白光闪过，一台台机械被收入手环空间。
　　他们收了差不多十台后，外围的老外们似乎是受刺激了，突然齐齐发力将四阶海兽暂时击退，朝着维修站围了上来。
　　白衣老外冲在前方，怒气冲冲地骂道：
　　“素质低下的华夏人！你们这两个小偷！我一定要给你们一点颜色瞧瞧！”
　　林逸闻声，抬眼一看，那白衣老外手里已经凝出了一个不断旋转的水球。
　　似乎是不想管海兽，打算把精神力用在林逸他们身上了。
　　“呵呵，我们怎么又成小偷了？”
　　林逸笑了笑，语气嘲讽道：
　　“你要分清楚，我们是当着你们的面进来收物资的，应该叫强盗行为。你们西方人，不是特别熟悉这一套吗？”
　　“可恶！还敢讽刺我们！我是不会让你好受的！”
　　白衣老外怒喝一声，抬手一推，一连串的水弹瞬间飞出。
　　十几个水弹高速旋转着，发出轰鸣声，朝着林逸径直射去。
　　几息之间，水弹就已经来到了林逸的跟前！
　　“你躲不掉！就死定了！”白衣老外扬起了嘴角，露出得意的笑容。
　　但下一瞬，令所有人震惊的事情发生了。
　　林逸的胸前突然亮起一面暗红色的光盾，形成一个完美的防护屏障。
　　水弹击在光盾上，仿佛是光线遇到镜面，瞬间全被弹开！
　　“砰——砰——砰——”
　　被弹开的水弹四散飞射，打在报废的大型机械上，将那些残破的金属外壳打得坑坑洼洼。
　　白衣老外盯着林逸身前突然显现的暗红色盔甲，难以置信地惊呼：“什么？竟能弹开我的S级法术攻击！你身上穿的，难道是外星战甲！”
　　“没错。”林逸轻笑着拍了拍胸甲，笑道：“刚才，谢谢你帮我测试了战甲的防御性能。”
　　他抬起手，一团雷云已经在掌心生成，发出滋滋的电流声。
　　“我听说你们西方人富有牛仔精神，那接下来，就该轮到我出手了。”
　　“畏威而不怀德....你们不是很崇拜武力这套嘛。很快，你应该就能听得懂了。”
　　他话音一落，一道粗壮的紫色雷电瞬间轰下，刺目的电光将整个维修站照得通明。
　　也将那白衣老外瞬间惨白的脸色映照得无比清晰。
第164章 收获高能粒子金属切割机械
　　雷鸣停歇，刺目电光散去。
　　白衣老外瞬间就已经直挺挺地躺倒在地，身体布满了冒着黑烟的电弧。
　　空气中，弥漫着皮肉烧焦的刺鼻气味。
　　另外四名老外，也被林逸全力的【万雷天引】威力吓呆了，像是被施了定身术般僵在原地，脸上写满了惊骇。
　　他们四人，只能眼睁睁看着同伴在眼前倒下，甚至连一句警告都没来得及发出。
　　“看来，你这是没机会听我讲道理了。”
　　林逸看着地上已经失去生命体征的白衣老外，轻笑道。他掌心的雷云依旧缓缓旋转，发出低沉的嗡鸣。
　　另外四个老外，这时回过神来，摆出了防御姿态。
　　他们却都不敢贸然出手，只能紧张地盯着林逸手上的动作，额头上渗出细密的汗珠。
　　随着林逸掌心的雷云再次凝聚成型，空气中的紧张气氛几乎要凝固。
　　那个金发女郎艰难地咽了口唾沫，在身前凝聚出一面散发着柔和白光的光盾，鼓起勇气喊道：
　　“等等！这位先生！请您先停手！这里的物资我们愿意让出来！我们没必要拼个你死我活！”
　　她心里很清楚，刚才同伴那个S级的法术攻击的威力。
　　他们队伍最强的攻击手段，连对方的防御都破不了。她实在是想不出，剩下的人中还有谁能对付眼前这个男子。
　　林逸听完却不答话，六道紫色电弧如同灵蛇般窜向半空，发出噼里啪啦的爆鸣声。
　　“不！”
　　金发女郎绝望地尖叫，将全身能量注入光盾，准备硬扛这致命一击。
　　然而，预想中的攻击并未落在他们身上。
　　她猛地睁开眼，惊魂未定地回头，只见后方那三只原本虎视眈眈的四阶海兽，此刻已经全部倒地。
　　庞大的身躯被雷电轰得焦黑破烂，还在微微抽搐。
　　从位置判断，这些海兽刚才显然是想要趁机逃离战场。
　　“我们五个人配合这么久都拿不下的三只四阶海兽...他居然一瞬间就...”
　　金发女郎喃喃自语，看向林逸的眼神中充满了恐惧。
　　林逸目光扫过那几个面色惨白的老外，语气平静地说道：“我只是在清理海兽赚取积分。另外，这里的物资现在归我们了。如果谁有意见，现在就可以站出来。”
　　“不！先生！我们绝对没有意见！”一个留着短发的男性老外连忙摆手，声音带着颤抖，道：
　　“您的实力我们认可，物资理应归您所有！”
　　“没错！我们这就离开！”
　　另一个扎着马尾的女队员也赶紧附和。
　　林逸点了点头，语气缓和了些道：“很好。不过为了避免以后再发生类似的误会，你们最好离我的队伍远一点。”
　　他本就不是嗜杀之人，只要对方不主动挑衅或暗中使绊子，给个深刻的教训也就够了。
　　以蓝星其他队伍和林逸小队之间的实力差距，这些人已经构不成任何威胁。
　　说到底，不是林逸不讲道理非要抢夺物资。
　　而是在这个弱肉强食的世界里，实力本身就是最硬的道理。
　　“明白！我们一定遵守！”
　　那个短发老外如蒙大赦，连忙保证道。
　　另外几人更是不敢多言，互相使了个眼色，便匆匆离开了这个地方。
　　林逸走上前，将白衣老外的尸体搬上电动车。
　　这可是个S级天赋者，等拿到高级天赋提取果后，他的天赋将会很有价值，自然不能浪费。
　　随后，他返回维修站，发现陆晓清已经在忙着用手环的临时空间收取各种物资。
　　林逸立即也加入收集的行列。
　　两人配合默契，很快就将外面散落的几十台大型机械全部收进手环。
　　当走进维修站最里侧时，陆晓清突然停下脚步，拉了拉林逸的衣袖，指着后墙说道：
　　“林逸，你看这个房间，好像是整个维修站里唯一完好无损的隔间。”
　　林逸顺着她指的方向看去，果然发现一个约几十米宽的独立隔间，厚重的金属门紧闭着，表面几乎没有破损的痕迹。
　　他好奇地上前检查，发现门上的智能锁虽然失去了能量供应，但机械结构依然完好。
　　“看起来像是个重要的维修车间。”
　　林逸仔细端详着门上的复杂锁具，说道：“你先去把其他维修间的金属工具和配件都收了，我来研究下这个锁。”
　　“嗯好。”陆晓清说完，走向隔壁那个已经破损的维修间。
　　林逸尝试了几个常见的密码组合，但门锁毫无反应。
　　他无奈地叹了口气，只好接通了与星璇的视频通话。
　　画面中很快出现了星璇那张沾着污渍的小脸。
　　她眨着大眼睛问道：“林逸哥哥！我正在维修苏盈姐姐的武器呢，有什么急事吗？”
　　“遇到点小麻烦。”林逸将摄像头对准门锁，说道：
　　“这个智能锁没电了，只剩下机械密码锁在运作，我想问你有没有办法处理？”
　　星璇歪着头想了想，很快给出了建议：“如果只剩下机械锁的话确实很难破解呢...不过林逸哥哥可以在维修站里，找找看有没有备用的能量核心。
　　只要给智能锁临时供能源，让我读取它的型号和安全协议，应该就能破解了。”
　　“嗯好，我这就去找。”
　　林逸举着摄像头，在星璇的远程指导下，果然在一个储物柜里找到了一块还能使用的备用能量核心。
　　给智能锁接上电源后，林逸将读取到的设备信息拍摄下来发给星璇，随后便去帮陆晓清继续收集物资。
　　当他们将维修站的其他区域都清扫一空时，时间已经过去了一个多小时。
　　这时，星璇终于发来了破解成功的密码。
　　“好了，现在就让我们看看这个神秘的维修间里到底藏着什么宝贝吧。”
　　林逸说着，拉着陆晓清的手走向那扇紧闭的金属大门。
　　稍等片刻后，他输入密码，门锁发出清脆的‘咔嚓’声。
　　厚重的金属门缓缓向内开启。
　　门后的景象让两人都不由得屏住了呼吸——一辆足有十米宽、十几米高的巨型履带式工程机械巍然矗立在车间中央，庞大的身躯几乎填满了整个空间。
　　林逸沿着车体缓缓踱步，发现这台庞然大物的长度更是惊人，目测超过三十米。
　　更令人惊喜的是，整个车体保存得相当完好，几乎看不到任何破损的痕迹。
　　车身上布满了精密的管道和线路，多层折叠的机械臂结构复杂，各种功能的喷口排列有序。
　　在车体侧面找到一串外星文字标识后，林逸立即用手环进行扫描：
　　【类型】自动化高能粒子金属切割机
　　【型号】SW0014
　　【能量核心】C级量子裂变核心
　　“我的天...全自动操作，还配备了量子裂变核心？”林逸忍不住惊叹道，声音中带着难以掩饰的兴奋。
　　“这东西很厉害吗？”陆晓清好奇地凑近观察。
　　“何止是厉害，”林逸兴奋地解释道：“有了它，以后遇到打不开的门就直接切开。更重要的是，它能够高效切割金属...”
　　他将之前设想的切割星际站外围金属的计划简要地向陆晓清说明了一番。
　　陆晓清听完后眼睛一亮：“那确实太有用了！我们要不要现在就研究下怎么操作？”
　　林逸看了眼时间，已经快中午十二点了，便说：
　　“这机器，看起来操作挺复杂的，我们还是先去找江夏菡她们汇合吧。等中午回平台吃饭时，交给星璇来处理就好。”
　　“那行，我来吧。”
　　陆晓清说完，立即操作手环将这庞然大物收进了临时背包。
　　“还有这些配件和工具，全都收了！”
　　陆晓清又行动了起来。
　　林逸看着她不停忙碌的身影，会心地笑了起来。
　　不管是赚积分、杀敌人、还是收物资，陆晓清都越来越上道了。
第165章 与乔振峰众人汇合
　　下午。
　　林逸全队汇合后，在傍晚前将14区附近的海兽清理干净，积分也来到了分，牢牢占据第一。
　　积分榜最大的变化，是肖志杰的队伍，积分来到分，超越了姜辰逸队伍的分。
　　据姜辰逸送来的情报，肖志杰又拉拢到几个实力靠前的队伍，而且已在18区汇合，他们行进的方向还故意避开了林逸他们。
　　林逸也没在意，反正等进入内圈核心区，活动范围会更小，大家肯定是能碰上的。
　　他看了看手环，发现已经快到饭点了，立即通知了众人汇合，准备结束今日的任务。
　　正当林逸想退出时，忽然收到了乔振峰的视频。
　　通话接通。
　　乔振峰急忙问道：
　　“林逸！我们队已经进入14区了，你们现在在哪？”
　　“我们在廊道入口的上层，但马上就要收队回去了。”林逸应道。
　　乔振峰立即道：
　　“那刚好！我马上就到，而且还约了黑洲那边的盟友等会碰面，等会你回去时我们在廊道入口处碰个面。我顺便，想让你帮我处理一点属性果。”
　　“行，我回去反正也要经过这地方，那等会见吧。”
　　林逸也知道乔振峰想干嘛。
　　乔振峰有了4个S级天赋，这两天赚到的积分也有上万，排名大概在五、六名。
　　队伍实力提升，赚积分的同时，大概也有其它物资收获。
　　因为试炼副本内关闭了邮件功能，他估计就是想让林逸帮他处理这几天收获的属性果。
　　他们六人汇合后，还是按照白天的分组，江夏菡和苏盈先把汪汐瑶、严莎莎送回去。
　　林逸和陆晓清殿后，等江夏菡她们第二次返回来接应。
　　因为14区到他们12区平台的距离有二十多公里，用三轮车赶路的话就有点浪费时间了。
　　待江夏菡她们离去，林逸二人很快也来到了廊道入口。
　　他四下一看发现，这里也聚集了不少陌生面孔的队伍。
　　乔振峰五人也在人群里，此刻正在跟几个黑洲人聊天。
　　林逸见状，立即走了过去。
　　“林逸！你们来了！”
　　走到一半，乔振峰也发现了林逸，立即招手喊道，脸上露出热情的笑容。
　　他声音一出，立即引得附近的人纷纷侧目，窃窃私语声顿时响起。
　　“他就是榜一的林逸？竟然那么年轻？”
　　“一天赚四万多积分啊！实力真的恐怖！”
　　“据说10至14区的海兽，很多都是被他们队伍杀了。”
　　“这抢怪都从12区抢到我们14区来了，积分能不高吗？”
　　一个身材魁梧的汉子不满地嘟囔。
　　“嘘！那么大声！你难道是不要命了嘛！”他旁边的队友，赶紧拉住了魁梧男人。
　　“听说，他们队今天可是连杀了好几个想要抢资源的人，有个S级天赋的老外，直接就被林逸给瞬秒了...”
　　另一个知情者压低声音说。
　　“.....”
　　林逸听到周边的议论声多了起来，无奈的吐了一口气，眉头微皱起来。
　　他来到这个区，跟绝大部分队伍都是没有交集，但架不住就是有人能认出他的样貌。
　　一旦遇到这样的场面，就免不了被几十个人盯着审视，他想低调行事都没办法。
　　林逸收回思绪，朝着乔振峰他们走了上去，仔细打量起在场的众人。
　　乔振峰身边站着他的四名队友，看起来都挺精神饱满。
　　他们旁边，还站着五个陌生的黑洲人。
　　三个女的，两个男的。
　　看起来都是二三十岁左右的年纪，身材瘦高，皮肤黝黑，像是来自黑洲南部。
　　“看起来都挺精神的，你们队这两天看来是挺顺利的啊。”
　　林逸跟乔振峰打了招呼道，目光在众人身上扫过。
　　“这不是多亏了你嘛！我们顺利得很！”
　　乔振峰开心笑着，拍了拍林逸的肩膀，然后转身指向那位扎着小辫的黑洲女生，介绍道：“这位是我们的盟友，阿米娜队长。”
　　阿米娜向前一步，露出灿烂的笑容，语气真诚道：
　　“您好，林逸。您的实力让我们十分敬佩，能在这么短的时间内取得如此成就，实在是令人惊叹。”
　　“过奖了。”
　　林逸礼貌地点头回应：“能在这里相遇也是缘分，后续大家还需要互相配合，不用那么客气。”
　　随后他对阿米娜身后的四个队友也点头致意，算是打过了招呼。
　　众人简单聊了一会，交流了些关于内圈探索的情报。
　　随后，乔振峰便迫不及待道：
　　“刚才跟你说属性果的事，你帮我处理下呗。我们到那边的隔间去，那边人少。”
　　他指了指不远处一个相对僻静的角落。
　　“行。“林逸点了点头，随后招呼了陆晓清，一起往对面赶去。
　　反正他继续待着，也没有好聊的了，刚好可以通过这个契机抽出身。
　　到了地点，林逸无语道：
　　“你那么急，这是私藏了多少果子啊？”他看着乔振峰那着急的样子，吐槽道。
　　“也没多少，就二十多颗。”
　　乔振峰讪笑一句，从背包里取出一小捧颜色各异的属性果，还有五个天赋提取果，小心翼翼地捧在手中。
　　他给林逸递了过去，解释道：
　　“这些属性果，有大半是这几天跟别人当面兑换来的，有些是从不长眼的傻子身上抢来的。”
　　“原来这样。“
　　林逸接过，将果实全部收进了一个手环背包中，仔细清点后发现各类属性果一共有24颗。
　　他跟陆晓清低声说了一句，陆晓清会意地点点头，双手结印，一道柔和的光芒笼罩在林逸身上。
　　陆晓清的增益，一次消耗300点精神力便能持续2小时。
　　后续等陆晓清的精神力变得足够高，每次释放增益效果甚至可以持续一整天。
　　这几天都不用整理物资，陆晓清的增益次数也不用精打细算。
　　林逸将果实暴击后，自己留下了一半，另外一半递回给了乔振峰，顺势道：“你们奖励的属性果和这些日常收集到的属性果，最好优先培养出一个力量系近战加一个远程法术攻击技能。而且其它三个人的基础属性，最好也先提升到平均20点以上。因为属性太低，S级天赋再厉害也发挥不了威力。”
　　“行，这我明白！”乔振峰满脸兴奋地接过果实，小心翼翼地收好，生怕掉了。
　　林逸点头，便道：“那如果没事的话，我跟陆晓清就先走了。”
　　乔振峰闻言，立即道：“那么着急吗？我还准备了许多好菜，准备今晚跟你喝一杯的。”
　　“不了，我们平台在12区，今晚还得要赶回去。”林逸摇头拒绝道。
　　“现在差不多都天黑了，你们回去都得一个钟以上了吧？“乔振峰好奇地问完，看了看已经暗下来的天色。
　　“不用，等下江夏菡会来接应我们。我们回去后，今晚你们小心一些。如果遇到紧急情况，你联系我就行了。”
　　林逸说完，又补充道：
　　“明早，你们就从13、14区中间廊道进入内圈。而我们队则分成两组，分别从11-12区中间、9-10区中间进入内圈。
　　进了内圈，记得区域尽量别重叠了。”
　　“嗯行，我记下了。”乔振峰郑重地点头。
　　“嗯，那就先这样吧。”
　　林逸转念一想，又叮嘱道：
　　“等会你记得跟姜辰逸和阿米娜沟通一下，大家要尽量互通一下情报。”
　　“没问题，那这事我就交给余子豪去办。刚才，他跟阿米娜队里那两个妹妹聊天可起劲了。”
　　乔振峰转头看着自己队员的方向，打趣道：
　　“看来是这段时间被憋坏，想喝珍珠奶茶了。”
　　“在你们两对狗情侣的轮番折磨下，这不正常嘛？”
　　林逸一脸无语，又道：“以你们队伍如今的实力，后续肯定不缺落单的人来投靠，余子豪也不愁没对象。为了队伍的稳定，你帮他看着一点吧。”
　　他们后续与外族相遇，肯定也需要盟友，而乔振峰的队伍实力越强对林逸好处越大，所以不禁就多叮嘱了几句。
　　“哪有折磨他了，我们几个都分房睡了。”乔振峰讪笑道。
　　“我还有一件事想和你说。”
　　乔振峰一脸意味深长，为了避免给陆晓清听到，靠近了林逸一些，低声道：
　　“听姜辰逸说，我们另外一队盟友。就是樱花国那队，队长是一位小电影会社的社长。据说，他队里带了我们熟悉的两个老熟人哦~桃子和悠亚酱懂吧，等后续碰面，你有没有什么想法呀？”
　　林逸听到，不禁一脸懵逼。
　　感情，这还遇到明星了啊？
　　“我能有啥想法？别总是一副压抑的样子。大家都是为了求生，既然是盟友，只要能信任也别管人家什么身份。我们回去了，有事后续再说。”
　　林逸说完，立即从手环里取出一辆电动三轮车，然后招呼陆晓清上车。
　　陆晓清也不知道林逸他们刚才说了啥，轻盈地跃上车座，很自然地坐到了林逸身边。
　　电车启动，林逸对着乔振峰摆了摆手，便朝12区方向驶去。
第166章 进入第三圈星环，两只五阶海兽现身
　　两天后，早晨。
　　随着一道尖啸声划破长空，一只红羽巨兽从破洞蹿入13-14区的廊道，宽大的翅膀卷起一阵狂风。
　　片刻后，江夏菡也带着汪汐瑶从空中轻盈落下，稳稳站定在金属地面上。
　　乔振峰见状，立即朝身旁的林逸吐槽道：“唉，我是真羡慕你啊兄弟，每天都有人接送上班。不像我们，只能带着帐篷，在星际站里到处野宿。”
　　他夸张地叹了口气，脸上写满了羡慕。
　　“你们一直留在星际站内，也不是没好处。”
　　林逸无奈笑道：“杀了那么多海兽，积分都登上榜四了，你还羡慕啥？”
　　“你现在积分都超14万了，就别取笑我这个4万多积分的了。”
　　乔振峰一脸无奈，继续吐槽道：
　　“你们每天早八晚六，随随便便一天就拿下四万积分。而我们晚上还得尽量多杀一些海兽，积分全是辛苦换来的啊！”
　　林逸闻言笑道：
　　“你先别着急，等会进了第三圈星环就要面对五阶海兽了。杀一只积分给一万，你想赚积分，机会还多的是。”
　　“五阶海兽？还是算了吧。”
　　乔振峰赶紧摆了摆手，语气中带着明显的退缩，道：“要是我能杀五阶海兽，早就自己找个廊道进内圈了。”
　　“你们这几天，不是跟阿米娜的队伍聊得挺好嘛？你们两个队联手，还是有机会的。”
　　林逸提醒道。
　　乔振峰摸了摸下巴，思索片刻，说道：
　　“等会再看情况吧，或许五阶海兽也没想象中的那么多呢。”
　　林逸点点头，也不再多说。
　　这时苏盈她们从煌炎狮鹫上下来，他随即迎了上去。
　　他们队伍一行六人，此刻都汇集到了此处，就是为了进入第三圈星环做准备。
　　过去两天开放的第五、第四圈星环，跟第六圈环境差不多，而且最高只有四阶海兽。
　　林逸队伍六人，每天分组扫荡海兽、收集矿石、收集大型的机械，仿佛上班一样规律。
　　但第三圈以内星环核心区，五阶海兽的分布情况还不明朗。
　　为了谨慎起见，林逸就把队伍汇集了起来。
　　他看众人都围了上来，立即安排道：“时间差不多了，大家都把装甲穿上。等会我们分两组，我跟江夏菡、莎莎姐一组，苏盈则带着清清和汐瑶。如果遇到难缠的五阶海兽，两组之间随时支援。”
　　众人一听，纷纷按照林逸的要求行动了起来。
　　很快，拥有战甲的四个人全都穿上了战甲：
　　林逸穿的是暗红色、苏盈穿的是黑色、江夏菡穿的是蓝白色、陆晓清穿的是紫粉色。
　　战甲在晨光下泛着冷冽的金属光泽，显得格外威武。
　　林逸这边的动静，也引起了周围队伍的纷纷侧目。
　　这几天，林逸他们的事迹都传开了。他们的效率实在是太高，9-14区的四阶海兽都被扫荡后，附近安全了许多，所以很多实力弱的队伍都赶过来了。
　　当然，敢进入第三圈星环的只是其中实力稍强的一些队伍。
　　所以，今早这廊道入口汇集的陌生队伍也只有五六个。
　　很多队伍，都想等林逸他们进入内圈击杀五阶海兽后，再考虑是否要跟进。
　　毕竟，在第四至第六圈击杀一些低阶海兽，是大部分队伍最安全的选择。
　　穿好了战甲，林逸开始安排备战，跟大家详细讲解了一些作战计划和配合要点。
　　众人认真听着，不时点头表示理解。
　　很快，时间来到八点，进入第三圈星环的屏蔽罩准时打开。
　　众人依次进入内部，来到十字路口后，林逸带着队伍往左边行进。
　　乔振峰和阿米娜两个队伍联手，则是往右边去，准备尽快跟处于8区那边的姜辰逸和樱花国盟友汇合。
　　进入试炼副本的这四天，肖志杰为了躲避林逸，带着他那边的大部分盟友都前往了20-24区。
　　过去四天，因为距离过远，林逸没有特意去找肖志杰，所以也一直没碰上。
　　但意外的是，乔振峰和阿米娜他们昨晚倒是遇到了肖志杰手下的一个队，联手除掉后，还收获了两个S级天赋。
　　林逸倒不担心肖志杰跑了，到了第三圈星环，直径已经缩减到了30公里。
　　上百个队伍，只要是进入内圈核心区的，就肯定能碰上。
　　林逸带着众人继续深入，除掉一波低阶海兽后，靠着陆晓清控制的四阶海兽不断探索，他们终于发现了情况。
　　“林逸，我发现前面2公里有一个广场汇集了几百只海兽。”陆晓清闭着眼睛，通过共享的视野感知着前方的情况。
　　“领头的，是一只五阶海龙禁卫和一只五阶裂鳍狂鲨。”她立即将情报跟林逸详细说明道。
　　“海龙禁卫和裂鳍狂鲨嘛。”
　　林逸思索片刻，立即朝众人道：“裂鳍狂鲨以狂暴的力量著称，但防御力相对较差，苏盈小组负责对付它。海龙禁卫的话，就交给我们来对付。”
　　“没问题。“苏盈立即点了点头，握紧了手中的长枪。
　　“那清清现在就给我的【万雷天引】和苏盈的【大力出奇迹】增益BUFF。”
　　林逸神色严肃，说道：“五阶海兽平均属性至少是三、四百，还很可能拥有提升攻击力的天赋技能，我们虽然有战甲，但也不能掉以轻心。大家要全力以赴，速战速决。”
　　“好的！”陆晓清应完，立即行动起来，抬起手，两道柔和的光芒分别笼罩在林逸和苏盈身上。
　　众人闻言，也纷纷点头，检查着自己的状态。
　　而后，他们继续前进，很快就来到了那广场边上。
　　林逸众人从廊道中走出，眼前的景象豁然开朗。
　　只见一个几公里宽，上百米高的半露式广场中，有一个几十米的高台。
　　高台上，此刻站着两只身形庞大的海兽。
　　左边一只，身高有七八米，一身结实的肌肉，血红色的背鳍高高立起，手中拿着一柄造型精巧的红色大刀。
　　右边那只，身高稍矮一些，头上棱角分明，修长粗大的四肢上布满厚厚的甲壳，身躯和胸前还套着战甲。
　　高台的周围，密密麻麻的海兽站成了一大片，它们低沉的嘶吼声在广场中回荡。
　　两只五阶海兽看到林逸众人从廊道中走出，原本平淡的眼神，顿时就亮了起来。
　　“老哥，看来我们运气真的不错。”裂鳍狂鲨猩红的舌头舔了舔锋利的牙齿，声音粗犷。
　　“竟真有试炼者敢来送死，而且看他们身上的战甲，似乎比你身上那件半残品好多了。”它一边盯着苏盈，一边笑着说道。
　　身旁的海龙禁卫听完，发出低沉的笑声，道：“老弟，我看你现在都要流口水了。你盯着看的那女人，手里的长枪也不错吧？”
　　“看那枪上的铭文，看起来确实不错。”
　　裂鳍狂鲨笑了笑，眼中闪过贪婪的光芒，说道：“我要那短发女人身上的战甲和长枪，另外三套战甲给你，你觉得怎么样？”
　　“没问题。“海龙禁卫爽快地答应了下来，又道：“至于尸体，我俩就一人一半吧。”
　　“成交。”裂鳍狂鲨应完，双肩用力往身前一合，背鳍的尖刺中喷出道道猩红的血雾，瞬间将其笼罩在内。
　　下一瞬。
　　裂鳍狂鲨狂啸一声，身上亮起道道血纹，原本黑色的眼眸，瞬间变成了两只血眼，周身散发出令人窒息的狂暴气息。
　　海龙禁卫见状，不禁打趣道：
　　“老弟，还没开始，就用上这狂暴天赋。看起来，你似乎是有点心急啊。”
　　“当然，你也赶紧的。”裂鳍狂鲨催促道，血红的双眼死死盯着苏盈：“只要拿下这几人身上的战甲和武器，以后在这坠落星城，除了那两个老东西，就没人是我俩的对手了。“
　　“不。”海龙禁卫眼中闪过野心勃勃的光芒，笑道：“等我们整合外围的所有势力，也未必不能挑战一下那两个老东西！”
　　它说完，随即也提起了身旁的一个战锤武器，厚重的锤头在阳光下泛着冷光。
　　林逸视线从手环屏幕移开，发现前方已经开始摩拳擦掌的群兽，也无奈笑了起来。
　　这两只五阶海兽，平均属性都超过了500点，比上次兽潮的那只还高出不少。
　　当然，林逸他们获得了果实奖励和战甲后，实力同样远非当日可比。
　　有了陆晓清的增益，苏盈【炎纹战躯】加【千刃断岳】全开，加上破浪枪10%的战技伤害加成，单项攻击力就超过了1400。
　　再加上战甲提供的400点防御的话，她现在的平均属性最高能达到850点。
　　也就是说，单比拼战力，苏盈应付其中一只完全可以做到碾压。
　　如果再加上汪汐瑶和陆晓清在身后的辅助，那就更不用说了。
　　至于林逸这边，他现在的精神力是1500，有了增益BUFF可以瞬发45道天雷。
　　而严莎莎的辅助技能，以她目前800点的精神力计算，可以给林逸补充点精神力。
　　所以只要让江夏菡牵制那只五阶海兽，别让它近身，就等于是开启了无限火力模式。
　　他们小组，单独应付大多数五阶海兽都是没问题的。
　　相比上次来说，已经是不用依赖苏盈的发挥了。
　　这也是林逸为何这样安排分组的原因。
　　就在林逸思索间，前方黑压压的兽群已经躁动了起来，齐齐开始喊着杀人吃肉的口号。
　　他见状，立即安排道：
　　“江夏菡，你可以利用飞行技能优势施展【极冰造物】，防御为主，我来给它们上电疗。莎莎姐等会站在我的后方，看情况给我补充精神力和释放护盾技能，另外也找机会控制住那五阶海兽。”
　　“没问题！”江夏菡说完，立即飞到空中，警戒了起来。
　　严莎莎也利索地站到了林逸的身后。
　　也就在此时。
　　前方嘶吼声响起，就连金属地面，也随着两百多只海兽的冲锋而震颤了起来。
　　林逸定神一看，发现后方平台上的两只五阶海兽还未行动，似乎还在等待机会。
　　“我看你们是想太多了吧。就这群最高四阶的杂兵，就想试探出我们底细？”
　　林逸心念一句，给江夏菡打了一个手势。
　　江夏菡心领神会，飞身往下一掠，甩手一推，在前方地板上化出一大片光滑的冰面。
　　冲在前方的兽群一个猝不及防，纷纷滑倒在地。
　　江夏菡重新飞回空中，趁此机会打出几十道冰箭，瞬间将摔倒在地的十几只二、三阶海兽钉死。
　　兽群经此一变，阵型顿时大乱，纷纷顿下了脚步往后退去。
　　“怕什么！赶紧给我打起精神来！会远程攻击的，给我杀了空中那人！”
　　兽群中一头四阶的海兽立即根据情况，做出了指挥。
　　下一瞬。
　　后方的海兽反应过来，立即朝空中攻击，五颜六色的攻击法术，一下全部对准了江夏菡。
　　江夏菡见状，立即利用飞行技能躲避，同时也化出冰盾进行防御。
　　几个回合下来，几十只低阶海兽的攻击全部无功而返。
　　领头的四阶海兽见状，也不敢再大意，立即指挥低阶海兽继续攻击，同时也朝着另外的几只四阶海兽点头示意。
　　随后，新一轮的攻击，密密麻麻的朝着江夏菡袭去。
　　“机会来了！我们一起出手！”
　　领头的四阶海兽喊了一句，抬起了手。
　　它身后的另外三只四阶海兽见状，也同时出手！
　　“我就知道，你们会趁机出手偷袭。”
　　严莎莎轻念一句，施展出护盾术，立即在江夏菡身前化出三层防护罩，给她增加保险。
　　四阶海兽的所有攻击，击破江夏菡的冰盾后，打在护盾上，只击穿了一层便全部被化解。
　　“我们继续攻击！不能让她们有喘息的机会！”领头的四阶海兽继续指挥道。
　　但它刚抬起手，天空突然紫光一闪，一道雷击瞬间降下。
　　精准打在它的手上，将它的手轰碎，身子也被炸得倒飞而出。
　　“这雷击很诡异！防御！”另外一只四阶海兽看到领头的大哥倒下，立即接过指挥，朝着众兽大声安排道。
　　下一瞬。
　　五颜六色的光盾，也瞬间在兽群之中亮起，形成了一面高矮不一的大型屏障。
　　而屏障下方，负责主攻的低阶海兽们，已经乱成了一锅粥。
　　“苏盈那边都打起来了，这只还不出手？”林逸并不关心这群低阶海兽的动静，只顾看着远处的那头五阶海龙禁卫，念道。
　　“真是一群废物。”
　　林逸刚说完，前方立即就传来了海龙禁卫的怒骂声。
　　下一瞬。
　　海龙禁卫的黑影从平台上高高跃起，用力地将手中两米多长的巨锤一甩，砸到了江夏菡刚才化出的冰面之上。
　　“砰——！”的声金属撞击声响彻整个平台。
　　火红的金属碎片四下飞散，冰面全部被震碎。
　　金属地板，竟被那大锤砸出了一个几米宽的巨坑。
第167章 小组配合，大战五阶海兽
　　江夏菡感受到那五阶海龙禁卫的力道，瞬间也警惕起来，飞身拉开了距离。
　　那五阶海龙禁卫很快从兽群中走出，重新提起巨锤，朝林逸指了过来，道：
　　“如果你们就这点实力，那我劝你还是准备迎接死亡吧。”
　　“从刚才那锤子力道来看，你应该拥有力量型天赋吧。”
　　林逸轻笑一声，道：
　　“只不过，不知道你防御力怎么样呢？”
　　“对付你们几个弱者，还用不着防御。”
　　海龙禁卫一脸戏谑道：
　　“别轻易以为，仗着身上的战甲就能抵抗我的攻击了。要不是担心损坏了战甲，我刚才早就一锤子把你砸死了。”
　　“那你大可来试试。”
　　林逸笑着抬起手，掌心的雷云瞬间暴虐起来，紫色的电弧仿佛化成了一个小型太阳。
　　“在属性碾压的情况下，你这雷击对我无用。”
　　海龙禁卫冷哼一声，而后身形一闪，瞬间消失在原地！
　　“平均五百点属性的速度，果然快出虚影了。不过你再快，难道还能快得雷电吗？”
　　林逸冷哼一声，十二道巨型雷电两两一组。
　　外圈五组，中心一组，围成了一个十五米的圆圈，朝着海龙禁卫虚影移动的方向降下。
　　任凭海龙禁卫全力躲避，最终也还是没有逃过雷圈的范围，被外圈的两道雷击命中。
　　它急忙中，只能抬起手中的巨锤格挡。
　　“轰隆——！”一声震天巨响。
　　雷击打在漆黑的大铁锤上，电弧疯狂窜动。
　　海龙禁卫身形顿了下来，猛地一甩锤子，发现手已经被蔓延的电弧印上几道电弧焦痕。
　　它松了松膀子，再次凝视着林逸，念叨道：
　　“这雷击瞬发瞬击，确实是个极好的天赋技能。可惜，在你手中能发挥的威力有限。”
　　“你又怎知，刚才那威力就是我的极限了。”
　　林逸冷哼一声，轻手一甩，二十四道光粒飞向了空中。
　　十二道雷击杀不了你，我就用二十四道。
　　不就是双倍嘛！不行我还能继续加！
　　突然的变化，也打了海龙禁卫一个猝不及防。
　　失去了初始移动速度优势，它根本不可能躲开这瞬击的大范围雷击攻击。
　　躲不掉，那就硬扛！
　　“人类！别小瞧我了！”海龙禁卫猛地挥起黑色巨锤，一面厚实的防护盾在它头顶生成。
　　下一瞬。
　　二十四道雷击瞬间劈下。
　　因为海龙禁卫正身处雷击阵中心，四道几乎重叠的雷电精准击在防护盾中心处，迸发出一道闪耀的亮光。
　　剩余的二十道，则是轰在了防护盾的边缘，瞬间将防护盾的四周撕得个粉碎。
　　电弧钻入防护盾，将海龙禁卫庞大的身躯全部包裹，噼里啪啦的声响不绝于耳。
　　“啊——！”海龙禁卫感受到这雷击的威力，怒吼一声，全身气血外放至极致去抵抗。
　　但数量多且威力巨大的电弧还是有许多穿透了屏障，打在了它的身上，让它感觉仿佛遭受了剥皮之痛！
　　“给我治疗！”海龙禁卫咬着牙朝兽群怒吼而出。
　　下一瞬。
　　几只海兽反应过来，立即对海龙禁卫施展起治疗术。
　　“哼，你以为姐姐我是吃素的吗？”
　　空中的江夏菡一直关注着战场的态势，见状，立即在空中凝出一个方形冰块，朝着兽群砸去。
　　“防御！”一只四阶海兽立即喊道。
　　“砰——！”
　　一米长宽的巨型冰块，重重砸到防护盾上，巨大的威力将几只海兽击退。
　　原本施展治疗术的海兽也遭受了影响，身形顿时不稳，中断了施法。
　　“真是废物！”
　　获得片刻喘息机会的海龙禁卫大喊一句，抽出空来，立即往后飞身跃起，大锤重重砸到冰块之上。
　　“砰——！”
　　方形冰块应声炸开，深蓝色的冰块漫天飞散。
　　林逸定神一看，发现那海龙禁卫此刻体外已经凝出一层血色的防护层。
　　四肢上，原本被电弧击伤的豁口也在快速恢复。
　　那防护层，很显然是由高阶海兽血气之力凝聚而成，那也正是那些异化病毒的源头。
　　“江夏菡，削弱它身上的气血护盾！莎莎姐配合行动！”林逸立即安排道。
　　“明白！”严莎莎施展护盾术将江夏菡保护在内。
　　“那我去了！”
　　江夏菡飞身掠出，身形快速接近兽群。
　　海兽们反应过来，立即开始联手施展远程攻击进行抵抗。
　　它们想要攻击，就一定顾不上防御！
　　林逸等的就是这个机会！
　　全新的八道天雷，瞬间朝兽群里劈去！一下就轰死了十几只低阶的海兽！
　　兽群经此一击，已经无力再阻拦逼近的江夏菡。
　　下一瞬。
　　江夏菡抬手一甩，蓝色的净化光晕顿时将兽群笼罩在内。
　　那海龙禁卫感受到身上的气血屏障在消散，自然也知道了江夏菡的能力。
　　它盯着江夏菡，一脸凶狠道：
　　“既然敢靠近！那你的命我收下了！”
　　话音一落，它长手一抡，手中的巨锤飞出。
　　仿佛一发重炮！朝着江夏菡砸去！
　　江夏菡立即抬手，在身前凝出五面厚厚的冰墙进行防御。
　　但它毕竟是五百点攻击力的力量系天赋海兽，在它全力一击下，五面冰墙根本无法阻挡，瞬间就被齐齐砸穿一个大洞。
　　“我来帮你！”严莎莎也知道这巨锤的力道，施展出几道巨大的岩石柱子挡了上去。
　　石柱迎上巨锤，下一瞬也齐齐粉碎，但还是卸了不少力。
　　巨锤最终还是砸在了江夏菡的身上，将她周身的护盾砸出道道裂痕。
　　江夏菡在空中无处借力，身子倒飞而出。
　　关键时刻，严莎莎施展的藤蔓术也紧随而至，抓住了江夏菡的身子帮忙卸力。
　　“夏函！你没事吧！”她急声问道。
　　“没事！战甲将这锤子的力道全部隔绝了！”
　　江夏菡重新调整身姿，用力晃了晃脑袋，感慨道：“靠！这家伙力气还真大！”
　　“别松懈，保持警惕。”林逸立即提醒。
　　“嗯好！”江夏菡视线重新回到前方。
　　林逸见状，立即安排道：“莎莎姐，帮我恢复精神力。”
　　“好！”
　　严莎莎应声抬起手，一道光晕立即将林逸包裹在内。
　　而此刻，前方的海龙禁卫也趁机跃了出来，重新捡起了锤子。
　　但由于被江夏菡的净化技能影响，它身上的气血屏障已削弱了八成，神情瞬间凝重了起来。
　　江夏菡当然不会给它喘息的时间，服用属性果恢复精神力，立即又凝出几个大冰块再次砸下。
　　“无用之举！”海龙禁卫高高跃起，重锤奋力迎上，瞬间砸碎了其中两块方形冰块。
　　“哼，等等你就知道有没有用！”
　　江夏菡控制最后一块巨型冰块砸下！
　　海龙禁卫身形未稳，只能抬起巨锤格挡，但仍被冰块压制，双脚重重地踩在地板上，发出一声沉闷的声响。
　　“卸！”
　　它站住身形，巨锤猛地一挥，将巨型冰块甩到了一边。
　　“哼！还没完！”江夏菡轻喝一声，轻手一舞。
　　原本碎落满地的碎冰块仿佛有了感应一般，重新开始生长，瞬间变成锋利的深蓝色尖刺，从四面朝着海龙禁卫攻去！
　　海龙禁卫情急之中，只能挥舞着巨锤不停地格挡。
　　但那冰刺被打碎后，又有更多重新长出，仿佛拥有源源不断的生机一般。
　　海龙禁卫一下被拖住，想到还有另外两人在一旁伺机而动，知道不能再拖了。
　　“破！”
　　它沉声喊出，周身的气血全都凝聚到手臂上，而后重锤用力往地上一砸。
　　“砰——！”的一声巨响。
　　一条巨大的土龙瞬间在它身旁盘绕而起，将周边所有的冰刺震得粉碎。
　　而后，土龙带着无边威势，朝着空中的江夏菡席卷而去。
第168章 全部清场，收获数万积分！
　　海龙禁卫的这一招，竟是连防带攻！
　　“咻——咻——咻——！”
　　密集的破空声顿时响起！
　　江夏菡也不敢大意，化出了漫天冰刺迎上。
　　对上的瞬间，无数冰刺扎在土龙身躯上，只能稍微延缓一下它的速度，却无法将其击破。
　　“跟我比灵活与速度，我耗都能耗死你。”
　　江夏菡也不打算硬拼，这土龙虽然威猛，但速度与海龙禁卫刚才砸出大锤时的速度差太多。
　　她只需一边躲避，一边伺机攻击，总能将这土龙破掉的。
　　也就在此时。
　　在严莎莎的帮助下，林逸的精神力已经重新补满。
　　他抬眼一看，只见江夏菡此刻正在空中与那土龙僵持，也没有什么危险。
　　林逸视线一转，注意力重新放到了海龙禁卫的身上。
　　它身上的气血防护屏障，已经消失不见，此刻不仅需要操控土龙行动，还得分心紧盯着林逸的下一步动作。
　　“废物！赶紧冲上去，杀了那个人类！”
　　海龙禁卫朝身后大声喊道。
　　这群手下的实力它很清楚，连这些人类的普通攻击都挡不住。
　　但好在数量够多，只要缠住那人，不让他施法就足够了。
　　群兽被这么一吼，顿时也反应了过来，纷纷冲了出去。
　　“冲啊！”
　　“大家一起上！”
　　嘈杂的吼叫声，顿时在广场上空回荡了起来。
　　“莎莎姐，帮我拦住那群烦人的低阶海兽。”
　　林逸说完，视线紧盯着前方的海龙禁卫，手心凝出了雷云。
　　“好！”严莎莎应了一句，抬手，在前方的地面上凝出一大片的岩石突刺，将兽群再次挡住。
　　“让我看看，你到底还有没有后招。”
　　林逸冷哼一声，抬手一甩，三十六道光粒飞到空中。
　　广场上空，顿时风起云涌，无数电弧在乌云中开始翻滚。
　　“二十四道雷击，你全力的情况下才勉强挡得住。现在气血屏障消耗完，还怎么挡？”
　　林逸沉念一声，轻指一引，早已酝酿完成的雷云瞬间亮起漫天的巨形电弧。
　　三十六道巨形雷电，汇集成一个十几米宽的大型天雷阵，密不透风地对着海龙禁卫轰下。
　　“什么！”海龙禁卫脸上瞬间写满了惊恐。
　　如此强大的雷击术，它实在想不到，为何这个人类那么短的时间内重复释放两次，甚至威力还一次比一次更大！
　　但它逃无可逃了。
　　“啊——！！”
　　它猛地发出一声长啸，条件反射般地控制土龙想要回防。
　　但雷电太快，根本来不及！
　　危急之中，海龙禁卫只能立起大锤，做最后的格挡。
　　“轰隆——！！”震天的雷鸣声响彻整片海域。
　　下一瞬，耀眼的白光在海龙禁卫的身上炸开！
　　这一次，有十一道闪电直接命中了它。
　　黑色的巨锤被轰飞！
　　另外的二十几道闪电，卷起的漫天电弧也将它完全吞噬。
　　“啊——！！！”一声痛苦的惨叫声冲天而起。
　　“砰——！”
　　海龙禁卫庞大的躯体随着巨锤的掉落声，重重摔倒在地。
　　强光散去，雷阵轰击的中心处，只剩一个痛苦挣扎的残躯。
　　海龙禁卫的双手，竟然已经被那雷击轰成了碎屑，此刻只能蹬着两条腿，想要往兽群中爬去。
　　兽群的其他低阶妖兽，刚在强光中恢复了视线。
　　此刻看着在地上哀嚎着，不断蠕动的首领，顿时也不知所措。
　　“一道天雷消耗100点精神力，它被几十道天雷命中，伤成这样倒也是正常。”
　　林逸视线一转，看到那土龙已经赶了回去，围着海龙禁卫的残躯盘旋了起来。
　　似乎，这就是它最后的防御手段了。
　　“江夏菡，趁他受伤，要它命的机会来了！”
　　林逸当然是不会放过那么好的机会，一边引雷，一边朝空中喊道。
　　“明白！”江夏菡闻言，立即从后方飞回来。
　　看到林逸用雷击将那盘旋的土龙轰散之后。
　　她立即取出之前在红磷魔章躯体中提取的毒液，混在十几道小型冰箭中，对准了那海龙禁卫双肩上的断口射了出去。
　　咻咻咻咻——
　　乌黑的冰刺破风而去，大部分都精准命中，没入了那海龙禁卫的身体之中。
　　下一瞬，它那原本有愈合迹象的伤口，顿时溃烂开来，冒出黑色的气泡。
　　“啊！竟然是那老魔章的毒液！你们到底是怎么弄到的！”海龙禁卫痛苦嘶吼着问道。
　　“很简单啊，杀了不就弄到了！”江夏菡轻笑道。
　　“什么！之前杀了那只小魔章的！就是你们！”海龙禁卫满眼不可置信道。
　　“兽潮时，它杀了那么多的人类，我们杀了它很奇怪吗？”江夏菡问道。
　　“那你们死定了！你们一定会遭受那老魔章的怒火的！”海龙禁卫恶狠狠道。
　　“你有空关心我们，还不如关心一下自己小命。”林逸冷笑一声，朝空中道：“江夏菡，别跟它废话太多。”
　　“收到！”
　　江夏菡回了一句，抬手凝出一道几米长的蓝色冰箭。
　　刚才，那魔章毒液的毒性已经测试过了，效果可以减缓高阶海兽的再生之力。
　　如今海龙禁卫不仅受伤，而且还身受剧毒，已经无法再做任何抵抗了。
　　江夏菡单掌一推，冰箭破空而去，“噗呲！”一声，直接就贯穿了那海龙禁卫的脖子。
　　下一瞬。
　　后方的兽群顿时阵脚大乱，纷纷开始四散而逃。
　　“想逃，没那么容易！”江夏菡飞身赶上，手中的冰箭不断打出。
　　严莎莎也立即出手，使用藤蔓控制术朝兽群里卷去。
　　但无奈的是，低阶海兽还是太多。
　　林逸精神力还未恢复，江夏菡她俩联手击杀了其中的两只四阶海兽也耽误了不少时间。
　　眼看一半的海兽就要往广场边缘的海面上逃去。
　　忽然间。
　　一道残影从右边蹿出，瞬间往海兽逃离的方向赶去。
　　下一瞬，残影显出身形。
　　一个短发、穿着黑色战甲的女生，挡在了海兽跟前。
　　“看来，苏盈那边的效率比我们这边高很多啊。”
　　林逸轻笑一声，知道这群低阶海兽已经跑不了。
　　“苏盈姐！我们一起内外夹击！”
　　江夏菡看清情况，立即高兴地喊道。
　　“好！”
　　苏盈回了一声，身形一闪，持着长枪杀入兽群之中。
　　不到半分钟，数十只海兽瞬间就被苏盈的长枪斩杀，尸体倒成了一片。
　　“啊？？？苏盈姐！你给我留几只啊！”
　　江夏菡脸色一急，立即加速冲了上去。
　　林逸无奈笑了起来。
　　他视线一转，发现右边的那只五阶裂鳍狂鲨，早已被苏盈砍得面目全非。
　　另外的百余只低阶海兽，也全部倒地。
　　陆晓清和汪汐瑶，已经在打扫战场了。
　　“两只五阶海兽、十只四阶海兽、剩余差不多两百只低阶的，这得多少积分啊？”
　　林逸盘算了几下，觉得直接看积分榜更直观。
　　他点开一看。
　　【积分榜第一】林逸小队
　　【积分】
　　“比刚进内圈时，增加了三万六千多分，还不错。”
　　林逸看完，不禁笑了起来。
　　今天一场战斗的收获，就快赶得上上次兽潮总积分了，当然是值得开心的。
　　“而且，那海龙禁卫刚才用的那个大锤和身上穿的残破战甲，能承受那么多道雷击都没坏，应该也不是普通的东西。”
　　林逸心念一句，朝着大锤掉落的方向走了过去。
第169章 新的收获！B级战刀
　　林逸将那巨锤拿起一看，发现锤头上的黑色金属，已经裂开细密的新纹，应该是被刚才的雷击破坏的。
　　随后。
　　他用手环扫了一下发现，这战锤跟苏盈现在用的破浪枪一样，同样是C级武器。
　　之前星璇修好破浪枪时，也跟他简单说过了。
　　机械族的这些武器，无法像战甲一样直接提供防御，而是需要配合力量系的战技才能发挥作用。
　　比如破浪枪这武器，就能给苏盈的【千刃断岳】提升10%的伤害效果。
　　如果没有战技，就只能当作坚固武器使用了。
　　“虽然武器对我们另外五个人的作用不大，但给星璇修好，后续卖了也能换成积分。”
　　林逸心念一动，果断将这战锤给收了。
　　而后，就赶去收那海龙禁卫的尸体了。
　　林逸将它身上的那件破旧战甲扒了下来，检查一看发现，这居然也是C级的战甲！
　　“靠，这个不错，后续修好后汐瑶和严莎莎也不缺战甲了。”
　　林逸果断收了。
　　而后，就开始打扫战场了。
　　大家开始忙活着，在广场上收集海兽尸体。
　　不一会儿。
　　陆晓清忙完后，立即就朝着林逸走了过去。
　　“林逸，我们那边有一个特别的收获。”
　　陆晓清说着，将一柄战刀给林逸递了过去。
　　“这是，刚才五阶裂鳍狂鲨的武器。”
　　林逸接过，拿起来一看，发现这柄战刀上花纹精巧，刀刃的金属还是罕见的绿色，而且完整度要比之前的破浪枪和战锤更高。
　　陆晓清立即点头道：
　　“没错，我刚才看了一下，这是B级的武器。”
　　“居然是B级，确实是一个意外惊喜！”林逸开心道。
　　武器级别越高，能给苏盈的战技增幅就越大。
　　好东西当然不嫌多。
　　收了！
　　战场清理干净，他们继续往14区赶去。
　　但14区，没发现五阶海兽。
　　清理了一些低阶海兽后，林逸眼看时间差不多了，就安排陆晓清控制几只四阶海兽前往15-18区探索是否有五阶海兽。
　　然后，回去吃午饭去了。
　　他们回到12区的入口时，星璇已经忙得热火朝天了。
　　星际站的登陆口附近，仿佛变成了一个大型的工地。
　　星璇控制着四台大型的切割设备，正在忙着切割金属。
　　一块块方形的厚重金属片，已经堆成了小山一样。
　　按照一块5吨左右计算，星璇这两天切的下来的金属，估计都有500吨了。
　　目前的金属块，如果放入商城，至少能兑换100万个金属单位。
　　后天离开试炼基地，这个数量翻倍是没问题的。
　　升级平台需要的金属数量占比并不高，估计一次储备就够他们后续平台连升几十级了。
　　林逸看到星璇还在围着一台切割设备打转，立即走了过去。
　　星璇看到林逸，立即迎了上去，一脸开心道：
　　“林逸哥哥！你回来了，星璇今天已经将设备全调试好了！”
　　“星璇干得不错。”
　　林逸笑了笑，说道：
　　“我有几样东西给你，你帮我看看维修需要多少时间。”
　　说完，林逸将早上收获的武器和战甲取了出来。
　　星璇在地上看了一会，立即道：
　　“这战甲和战锤，要维修的话只要一天就能全部搞定，因为之前提取的金属还有剩余。但这战刀需要的高级金属更多，维修的话应该需要两天时间。”
　　“嗯，我懂了。”
　　林逸点点头，立即道：
　　“那星璇就先帮我维修这把战刀吧，剩余的两件，等后续离开了试炼副本安排就行。”
　　“嗯可以，反正这些切割机械已经能自动作业了！后面两天，我只需要一天看几次，就能保证切割效率的！”星璇说完，立即将武器全部收入了背包空间。
　　“嗯好。那星璇就自己去安排吧。我现在，把早上切好的金属运回去。”
　　林逸说完，然后便朝着后方的金属堆放处走去。
　　手环临时背包不用承重，空间也有上千立方，干这些重活是再合适不过了。
　　林逸将金属块运回平台，在固定堆放区放好，回到厨房时，严莎莎她们已经准备好午餐了。
　　随后，众人到齐，就开始吃饭了。
　　午饭时，林逸忽然收到了乔振峰消息。
　　【卧槽！林逸！那五阶海兽怎么那么恐怖！
　　我跟阿米娜队伍联手，十个人加起来一共12个S级天赋！早上周旋了四个钟！才终于杀了一只！
　　】
　　林逸回道：【你们能杀就不错了，没受伤吧？】
　　乔振峰回道：【怎么没受伤，我们基本都挂彩了！幸好阿米娜帮我抗了一会加上我老婆的治疗术给力，不然哥们真要歇菜了！】
　　林逸回道：【想要积分就得付出代价，下午调整一下吧。你们队里与余子豪这个生物雷达，不主动去惹五阶海兽肯定是安全的】
　　乔振峰回道：【你不说也打算这样安排。请你吃席事小，但如果我人没了老婆还得托付给你。一想到这，哥们是真怕死啊！】
　　林逸回道：【傻逼，老子平台上漂亮妹妹多的是，还需要捡你吃剩的？】
　　乔振峰回道：【嘿嘿~那么多妹妹有用？说得，好像你已经全都得吃了一样？】
　　林逸回道：【老子吃饭，没空跟你扯淡】
　　消息发完，立即关闭了私信页面。
　　随后，林逸又简单浏览了一下积分榜。
　　通过积分排名，可以发现。
　　除了林逸他们外，肖志杰、姜辰逸、乔振峰、还有一个中立的队伍也增长了一万积分。
　　牢牢霸占了前五的排名。
　　也就是说，这些队伍早上至少是杀了一只五阶海兽。
　　第一轮兽潮奖励发放后，前十的队伍获得了S级天赋和属性果。
　　加上多队联盟，整体的实力确实提升不了不少。
　　“姜辰逸这嘴倒是挺严啊，带着社长的队伍杀了五阶海兽竟然没发给我消息？”
　　林逸有些好奇，发了一条信息过去。
　　【姜少，什么情况？早上击杀五阶海兽，难道是因为带着两名老师，导致实力大爆发？】
　　很快，姜辰逸的回复立即弹出。
　　【林少就别取笑我了，人家老师可都是S级天赋，实力并不比我差多少。加上明星效应，可是有好几个中下的粉丝队伍跟着社长，还帮忙出了不少力呢】
　　林逸马上回道：【卧槽，不会是准备搞粉丝祭吧？】
　　【不懂哦~但我知道的是，社长看到你的积分那么高，倒是很想跟你见上一面。等清扫完第三圈星环的高阶海兽，或许我们可以碰个面？我们之间距离也不远了】
　　【再看吧。反正后天在进入核心区前，我们肯定要先汇合的】
　　林逸刚回完消息，坐在一旁的陆晓清，突然拉着了他的手。
　　“你在看啥呢？怎么看得连饭都不想吃了？”
　　陆晓清侧着脑袋，想要看林逸的手环屏幕。
　　“没啥，那我吃饭~”林逸笑了笑，关闭了聊天窗。
　　“无语。”
　　陆晓清拍了他一掌，立即道：
　　“那就吃快点，我在15区和17区发现了五阶海兽的踪迹。”
　　“好。”
　　林逸立即大口扒饭，几分钟后放下碗筷，站起身来。
　　“走吧。为了避免被别人捷足先登，我们马上出发。还是按照早上的分组，苏盈带队前往17区，我带队前往15区。”
　　众人闻言，立即将抓紧时间将餐桌收拾干净，然后再次出发。
第170章 认出来了，幸好~幸好
　　当日下午，16区。
　　经过一个下午的努力，林逸三人组已经将15-16区的高阶海兽全部击杀。
　　他将最后一只四阶海兽的尸体收入手环空间，点开了积分榜。
　　【第一名】（林逸小队）
　　【第二名】（肖志杰小队）
　　【第三名】（姜辰逸小队）
　　【第四名】（乔振峰小队）
　　.....
　　“今天获得的积分达到了8.7万，总积分是第二名的三倍了。”
　　对于这个积分，林逸也还算满意。
　　因为五阶海兽数量不算多，他们将13-18区全部清扫干净，一共遇到了4只五阶海兽。
　　排第二的肖志杰，今天应该是击杀了两只五阶海兽。
　　而姜辰逸他们，因为早上击杀五阶海兽消耗过大，所以下午并没有五阶海兽进账。
　　所以，积分也被肖志杰拉开了近一万分。
　　根据姜辰逸的情报，肖志杰在第一次兽潮时，队里就拥有了五个S级天赋。
　　加上兽潮奖励的4颗S级天赋进化果，现在队伍大概已拥有了10个S级天赋技能。
　　所以有这个成绩并不奇怪。
　　以此还能推断，肖志杰队里应该拥有可以升级天赋的技能。
　　所以，林逸必须得在这试炼副本把肖志杰清理掉。
　　不然给肖志杰更多的发育时间的话，恐怕还会节外生枝。
　　“肖志杰，你倒是挺拼命。只不过，怕是有命赚没命花了。”
　　林逸腹诽了一句，随即就关闭了积分榜。
　　他刚想关闭手环，一条视频通话忽然弹了出来。
　　来电显示是姜辰逸。
　　“林逸！情况紧急！我们遭遇了三只五阶海兽围攻！牺牲了不少人！此刻正被追杀，你现在能给我们支援吗？”
　　视频刚一接通，姜辰逸便急声说明了情况。
　　“三只五阶海兽？你们在什么方位？”
　　林逸看着姜辰逸此刻脸色煞白的样子，知道他不是开玩笑，立即问道。
　　“9-10区的交接处。”姜辰逸应声回道。
　　“你们还能坚持多久？”
　　“我不知道。”
　　姜辰逸摇头，道：“三只五阶海兽见人就杀，这边的十几个队都在疯狂逃命，情况很混乱。”
　　“好，那你尽力逃吧。我们最多十分钟就到，等会再说。”
　　林逸说完，挂断视频，朝江夏菡、严莎莎招手道：
　　“9-10区交界处发现了五阶海兽踪迹，我们赶紧出发。”
　　“那好啊！”江夏菡立即兴奋地跑了过来。
　　林逸一边拨打视频通话，一边安排道：“江夏菡，你先带我俩过去。莎莎姐，你将情况告诉苏盈她们。”
　　“嗯好！”严莎莎立即点头应下。
　　“那准备哦，我拉着你们，马上出发！”
　　江夏菡飞身而起，朝林逸二人伸出了手。
　　林逸一只手抓上，另外一只手还在屏幕上按着。
　　很快，他跟乔振峰拨出的视频通话接通了。
　　“林逸，什么情况？”乔振峰马上问道。
　　林逸直道：“情况紧急，姜辰逸那边遇到了三只五阶海兽袭击。你跟阿米娜都在11区吧，赶紧去10区接应一下。”
　　“三只五阶？！”
　　乔振峰脸色有点茫然，道：
　　“我们是在附近，但三只五阶我们现在根本打不过啊！”
　　林逸立即解释道：“不用你主动去杀，你们若是碰上了姜辰逸他们，就配合着一起边防御边撤退就行，我们马上就到。”
　　乔振峰他们四个队伍，虽然早上消耗是有些大，但如果配合好，与三只五阶海兽僵持住还是能做到的。
　　既然之前林逸已经答应了跟姜辰逸结盟，如今他们遇到危险，肯定会尽力搭救。
　　乔振峰闻言，脸色严肃地点了点头，道：“好，我们尽力。”
　　待林逸退出手环，严莎莎立即说道：“林逸，我已经通知苏盈了。”
　　“嗯好。”
　　林逸点点头，立即说道：
　　“江夏菡，全速飞行，我们快点过去。”
　　“没问题！”江夏菡说完，立即加速飞了出去。
　　差不多十分钟后。
　　林逸终于赶到了目的地，9-10区的廊道的上空。
　　他在高处一看，廊道四周的海面上漂浮着十几具人类的残尸。
　　海水被染成了红色，到处都是低阶海兽的影子。
　　“林逸，好像就是这里！”江夏菡看清情况，立即道。
　　“好，你先放我们下去。”
　　“好嘞！”
　　江夏菡说着，身形一掠，从一个破洞飞进廊道，将林逸二人放了下来。
　　林逸刚站稳身形，前方忽然就传来一阵嘶吼声。
　　抬眼一看。
　　五六只海兽，朝他们疯狂地围了上来。
　　“我靠，姐姐倒是第一次那么嚣张的低阶海兽！”
　　江夏菡轻手一甩，十几道冰箭破空而出，瞬间将那几只低阶海兽全部扎了个对穿。
　　林逸也不在意，立即聚精凝神起来了起来。
　　得益于精神力的提升，他远远就听见到10区深处隐隐传出的动静和能量波动。
　　随后，林逸立即安排道：
　　“江夏菡，你沿着主过道往右边探索，如果发现五阶海兽的踪迹，先不要着急动手，等我们跟上再说。”
　　“嗯好，有情况我立即给你发消息！”
　　经过这段时间，江夏菡跟林逸的配合早已很默契，说完立即朝星际站的内部飞了进去。
　　林逸和严莎莎紧随江夏菡之后，踏入了幽暗的星际站主过道。
　　一股浓烈至极的血腥味扑面而来，几乎令人作呕。
　　主干道上的景象触目惊心。
　　只见金属地板上，四处散落着人类残破的尸骸，衣衫被撕碎，肢体被啃噬得不成样子。
　　显然是在逃亡过程中被海兽追上，惨遭分食。
　　暗红色的血液，几乎涂满了墙壁和地面。
　　“这些畜生....”严莎莎下意识地骂道。
　　虽然她一直跟着林逸他们和海兽战斗，但到过的地方，一都是只有海兽被屠杀的份。
　　此刻见到这番反过来的惨状，严莎莎顿时也看得有些于心不忍了。
　　“别分心，跟上！”
　　林逸叮嘱一句，将几只从角落扑上来的低阶海兽瞬间轰死。
　　他们无暇收尸，一边清理着不断涌来的零散海兽，一边沿着主道快速向站内深入。
　　很快。
　　他俩穿过一条廊桥时，下方忽然传来一阵嘈杂的海兽嘶吼声。
　　林逸站定身子，靠到桥边低头一看。
　　只见下方一个较为开阔的转运大厅内，二十多只形态各异的海兽，将三名伤痕累累的人类包围在中间。
　　正上演着一场绝望的围杀。
　　其中一名光头中老年男人倒在地上，腹部有一道可怕的伤口，鲜血汩汩流出，已然失去了战斗力。
　　仍在苦苦支撑的，是两名女子。
　　一人身材高挑丰腴，身体曲线惊人，尤其那饱满胸线在紧身衣的包裹下更显傲人。
　　那原本艳丽的脸庞此刻沾满血污与尘土，眼神却带着一股不屈的狠厉，双手挥舞间，一团团火球呼啸而出，勉强抵挡着正面扑来的海兽。
　　但动作已明显有些迟缓，呼吸也有些急促。
　　另一名女子则相对瘦弱，身上的JK衬衫已有多处破损，显出道道血痕。
　　她此刻脸上布满泪水，释放出淡粉色的光华形成一面护罩，挡在几人的前方。
　　但在海兽的猛攻下，护罩明灭不定，眼看就要破碎了。
　　“社长！坚持住！”瘦弱女子焦急地回头喊道，声音带着嘶哑。
　　那倒在地上的光头社长艰难地抬起头，看着周围虎视眈眈的六只四阶海兽和更多低阶海兽，眼中已是一片灰败。
　　“桃子、悠亚酱，别管我。请你们....赶快逃吧！”
　　“不！”瘦弱女子带着哭腔喊道，拼尽全力维持着护罩，但一道猛烈的攻击终于击碎了光罩。
　　她本人也受到能量反噬，身子一退跌坐在地。
　　一只四阶骨刺海兽见状，兴奋扬起锋利的骨刺，对准了跌坐的瘦弱女子！
　　高挑女子想要救援，却根本无余力再释放攻击技能了。
　　就在这千钧一发之际——
　　“嗤啦！”
　　一道刺目的紫色雷光轰然降下，精准地轰在举着骨刺海兽的头颅上！
　　“轰！”
　　雷光炸裂，那海兽的脑袋瞬间炸开，庞大的身躯僵直了一下，而后重重倒地。
　　突如其来的变故让所有海兽和那两名女子皆是一愣。
　　高挑女子和瘦弱女子下意识地抬头，只见廊桥之上，林逸缓缓举着电弧缠绕的手掌，眼神淡淡地扫过全场。
　　严莎莎站在他身侧，翠绿色的藤蔓如灵蛇般从廊桥往下急速蔓延而去，迅速缠住了几只站在外围的海兽的腿脚。
　　林逸干咳一声，压压嗓子，立即说道：
　　“二位，我的攻击威力有点大，如果还能行动的话，麻烦往后躲开一些。”
　　幸好，幸好~
　　两位人气老师穿上衣服，林逸还是认出来了。
　　他不禁有些庆幸了。
第171章 拜托前辈了！
　　就在两名女子还在错愕之时。
　　天空忽然毫无征兆地卷起一片浓密雷云，紫色的电光在其中骤然窜动，发出令人心悸的噼啪声。
　　身穿白色吊带背心、灰色运动短裤的高挑女子——悠亚率先反应过来，她眼神一凛，迅速侧身退到那名叫桃子的瘦弱女子身前，用自己的身体形成一道屏障。
　　“桃子，有人来救我们了，我带你先离开这里！”
　　她说完，一手紧紧抓住桃子纤细的手臂，几乎是半拖半扶地，快速朝着远离战场中心的方向后退去。
　　下一瞬。
　　“轰隆——！！！”
　　一阵巨大的雷鸣声猛然炸响。
　　刺目的紫色电光瞬间将整个昏暗的空间照得如同白昼！
　　下方那些狰狞的海兽甚至没明白发生了什么，漫天狂暴的雷电便如同暴雨般倾泻而下！
　　电蛇狂舞，精准地覆盖了每一只海兽。
　　它们连哀嚎都来不及发出，便在刺眼的雷光中剧烈抽搐，瞬间被轰成了焦黑的残骸，空气中弥漫开皮肉烧焦的刺鼻气味。
　　“社长！”雷光造成的短暂致盲效果刚过，桃子猛地张开眼，甚至顾不上擦拭被强光刺激出的泪水，哭喊着就要朝后方光头男子倒下的位置跑去。
　　看着她那不管不顾冲出去的背影，悠亚无奈地叹息一声，脸上掠过一丝复杂的神色。
　　她回过神，抬眼望向攻击来源的方向，正好看见一个陌生的黑发男子，单手轻松抓着一根翠绿色的藤蔓，动作轻巧、从容地从高高的廊桥上降了下来，稳稳落在满是焦尸的地面上。
　　悠亚立刻收敛心神，快步迎了上去，在距离林逸两三步远的地方停下，深深地低下头，用清晰而恭敬的语气大声说道：“前辈，非常感谢您的出手搭救！我叫悠亚，初次见面，请多多关照！”
　　林逸定睛一瞧，发现这位名叫悠亚的高挑女子打完招呼后，身体依旧保持着标准的90度鞠躬姿势，一动不动，似乎在等待他的回应。
　　这过于恭敬的语气和动作，搭配她那熟悉的身材、胸口曲线，让他不由得联想到某些不太正经的小电影里的经典场面...
　　林逸轻咳一声，压下心头那点怪异感，开口道：
　　“悠亚，你好。我叫林逸，是你们的盟友。”
　　“原来，您就是积分榜第一的林逸前辈！”
　　悠亚这才直起身子，快速而小心地观察了一下眼前男子的样貌。
　　“怪不得您的实力如此厉害！刚才雷电攻击，真是太惊人了！”
　　她脸上露出惊讶的表情道。
　　林逸对她这口一个“前辈”的恭敬称呼实在有些不习惯，摆了摆手道：“你可以直接叫我林逸，不用这么客气。”
　　悠亚用力摇头，态度坚决地说道：“这不行！我曾听社长提起过您，他还称赞您的实力。社长经常教育我们，在这异世界，对强者必须要给予很大的尊敬。”
　　“刚才情况太危急了，我和桃子差点就....多亏前辈及时赶来，我们才能活下来。这份恩情，必须铭记！”她的眼神里充满了真诚，又再次感激道。
　　“呃...好吧。”
　　林逸见她态度坚决，也不再强求，转移话题道：“我们先去看看你们社长的情况如何吧。”
　　“好的，那就拜托前辈了！”
　　悠亚立刻点头，侧身做出引导的手势，然后快步走在前面，引着林逸朝社长倒下的位置走去。
　　走近一看。
　　只见桃子此刻正跌坐在一摊黏稠的血水之中，小心翼翼地将那中老年光头男子抱在怀里，她瘦弱的肩膀微微颤抖，脸上早已布满凌乱的泪痕，原本清秀的脸庞显得无比苍白脆弱。
　　“前辈！求求您，请您帮帮我们，一定要救救社长！”
　　桃子听到脚步声，抬起泪眼婆娑的脸，看到是林逸，立刻用带着哭腔的声音哀求道。
　　林逸蹲下身子，仔细检查了一下那位社长的伤势。
　　只看了一眼，他的心便沉了下去。
　　从肚子到胸腔的位置，裂开了一道幽深可怖的血口，边缘参差不齐，甚至能透过伤口隐约看到内部破碎的脏器...
　　因为伤势过重，他胸膛的起伏已经变得极其微弱，气息奄奄。
　　“很抱歉，我和同伴都不会治疗术。”
　　林逸抬起头，看着桃子充满期盼的眼睛，语气尽量平和地说道：
　　“但你别着急，我现在立刻联系会治疗术的队友过来。”
　　说完，他立即点开手环，找到汪汐瑶的头像，发出了视频通话申请。
　　“嘟...嘟...”几声后，通话很快接通。
　　汪汐瑶那张带婴儿肥的小圆脸出现在画面中。
　　“汐瑶，你们现在到哪了？还有多久能赶到9-10区的廊道？”林逸开门见山地问道。
　　“学长你先等会，我看看位置...”
　　汪汐瑶说完，立即往前探头。
　　画面外，传来她和苏盈模糊的交谈声。
　　很快，她重新坐好，对着镜头回道：“学长，苏盈姐说我们现在全速行进，最多只需要5分钟就能到廊道入口！”
　　“嗯好。”
　　林逸立即道：“那等会你们到了，就立刻进入星环内部，然后抓紧时间往左边主干道赶，我在第一个连接处的廊桥下面等你们。”
　　“明白！”汪汐瑶干脆地应道。
　　林逸随即挂断了视频，看向身旁紧张注视着他的悠亚和桃子。
　　“如果你们社长能再坚持十分钟，等到我的队友赶来，便不会有事。”
　　他看到两女脸上无法掩饰的焦急和担忧，立刻解释道：
　　“我和另一位队友从廊道入口赶到这里，花了七、八分钟。十分钟，已经是我那位治疗系队友能赶来的极限时间了。”
　　悠亚闻言，紧绷的肩膀微微放松了一些，连忙应声道：“我们都不会治疗术，现在...现在就只能拜托前辈和您的队友了！”
　　林逸站起身，目光再次扫过地上生命体征微弱的重伤男子，点了点头，道：“嗯，我们一定会尽力的，希望他能坚持下来。”
　　在二女焦灼的等待中。
　　时间仿佛被无限拉长，每一秒都过得异常缓慢而清晰。
　　几分钟后。
　　“社长！您醒了！”桃子带着惊喜的轻呼声突然响起，打破了这压抑的寂静。
　　林逸闻声上前，发现刚才已经气息奄奄、昏迷不醒的社长，此刻竟奇迹般地睁开了眼睛，只是眼神浑浊而涣散。
　　很显然，已经是回光返照了...
　　“咳~咳~”
　　重伤男子喉咙里发出破风箱般的干咳声，猛地侧头，吐出了一大口颜色发黑、带着泡沫的淤血。
　　“社长！您感觉怎么样？您没事吧？”桃子慌忙用袖子去擦他嘴角的血迹，声音带着哭腔和急切。
　　“桃子...”
　　社长的声音极其微弱，断断续续，仿佛随时会中断：“社长...可能已经...已经坚持不下去了....你...你千万不要难过...要好好的...”
　　“不...不会的...您别胡说...您不会有事的...”桃子的泪水如同断线的珠子，再次汹涌而出，滴落在社长手背上。
　　粘稠的血迹晕染开来，仿佛是一朵殷红的花。
　　社长艰难地抬起颤抖的手，轻轻握住了桃子冰凉的手指，喃喃说道：
　　“桃子...等社长...离去...你一定要...在异世界...努力活下去....你已经...获得了很厉害的...天赋能力...以后...勿用在意旁人的非议...完全可以独当一面了...”
　　他似乎已尽了最后的力气，声音几乎要轻得听不见了。
　　“不！我不要！”桃子用力反握住他的手，仿佛这样就能留住他逐渐消逝的生命力。
　　她摇着头，喃喃道：
　　“一直以来...一直都是社长您在照顾桃子...保护桃子...桃子一定会想办法救您的...一定...”
　　“桃子...能与你这样...优秀又懂事的孩子共事...是社长的荣幸...短暂的异世界之旅...是社长见过你最开心的样子...往后...再也没有上镜压力...桃子...不用再有身材焦虑了...一定要注重饮食...”
　　社长说完，浑浊的眼中闪过一丝哀伤和不舍。
　　他张了张嘴，似乎还想说什么，却又引发了一阵更剧烈的咳嗽。
　　更多的黑血从他口中涌出，染红了他花白的胡须和衣襟。
　　悠亚和桃子见状，立刻惊慌地俯身围拢上去，徒劳地试图帮他顺气，擦拭不断溢出的鲜血。
　　“你们...和他好好道别吧，别留下遗憾...”
　　林逸看着重伤男子急剧恶化的状态，轻声说了一句，而后便默默转身，将最后的时间留给他们。
　　身后，压抑的哭泣和断断续续的嘱托声依旧清晰地传来。
　　他走到严莎莎身边，开始配合她一起清理满地的海兽尸体，将这些焦黑的残骸堆放到一旁，动作沉默而迅速。
　　又过了几分钟。
　　悠亚忽然朝林逸走了过来，她的脚步有些沉重，脸上带着难以掩饰的悲伤，语气低落道：
　　“林逸前辈...我们社长已经...已经离世了。”
　　她顿了顿，看了一眼不远处依旧抱着社长尸体、眼神空洞的桃子，低声解释道：“因为社长一直都将桃子当做亲生女儿一样看待...所以她可能...一下子无法接受这个事实。”
　　林逸视线随之扫过桃子那失魂落魄、仿佛被抽走了所有力气的模样，点了点头，语气平和：
　　“嗯，我能看出来，他们之间的感情很深，远远超越了普通的上下级关系。”
　　悠亚沉默了片刻，双手不自觉地握紧，似乎在下定某种决心。
　　她抬起头，继续说道：
　　“前辈...我，我还想厚着脸皮，请求您再帮我们一个忙。”
　　林逸看着她，目光平静：“请说。”
　　“我们...我们刚才就是遭到了那三只五阶海兽的围攻。”
　　悠亚的声音里带上了一丝压抑不住的恨意，道：“社长他完全是为了保护我和桃子，才受了重伤牺牲的。我们，想替社长报仇！”
　　她的眼里忽然迸射出一丝与她艳丽外表不符的凶狠之色，紧紧盯着林逸，问道：
　　“您接下来去击杀那五阶海兽时，能否...能否带上我们？我们都拥有S级的天赋技能，虽然比不上前辈您，但一定可以帮得上忙，绝不会让前辈有所负担的！”
　　“可以。”
　　林逸几乎没有犹豫，点了点头，语气肯定地说道：“我刚才就说了，我是你们的盟友。即便你们队伍如今只剩两人，但之前的约定不会改变。”
　　“谢谢前辈！真的...非常感谢！”
　　悠亚闻言，眼眶微红，再次深深地鞠了一躬。
　　林逸坦然受了这一礼，而后说道：“嗯，那你先过去吧，好好安抚一下桃子，她现在需要你。”
　　“不必了，前辈。”
　　一道虽然略带沙哑的声音，忽然从后方响起。
　　林逸侧眸一看，发现桃子不知何时已经轻轻放下了怀里的尸体。
　　她用手背胡乱擦去了脸上的泪痕和血污，重新站了起来。
　　她的短裙几乎被社长的鲜血完全浸透，变成了暗红色，裙摆还在滴滴答答地往下滴着血珠。
　　但脸上的表情却不再是之前的绝望和茫然，取而代之的是一种近乎决绝的平静。
　　林逸这时才注意到，在社长彻底断气后不久，她那压抑的哭声其实就已经停下了。
　　在悠亚和林逸的注视下，桃子缓缓走上前来，脚步甚至有些虚浮，但眼神却异常坚定。
　　她来到林逸面前，猝不及防地双膝“噗通”一声跪倒在地，紧接着上半身前倾，额头紧紧贴在了冰冷的地面上，行了一个无比标准的土下座大礼。
　　“前辈！谢谢您刚才救了我！”
　　她大声说道，声音虽然还有些沙哑，但每一个字都清晰可闻。
　　“不必如此，快起来。”
　　林逸被她这突如其来的大礼弄得一怔，立刻俯身，双手抓住了她的上臂，试图将她拉起来。
　　“我叫桃子！从今以后，请您多多关照！”桃子却倔强地维持着磕头的姿势，不肯起身，重复着这句话。
　　“我知道了，桃子，你先起来说话。”
　　林逸稍稍用力，抓住了她略显单薄的肩膀，总算是强行将她跪伏的身子给扶正。
　　“是！前辈！”桃子盘跪着立起身，将双手规规矩矩地叠起，压在了沾满血污的大腿上。
　　她抬起头，脸上满是严肃和恳切道：“一起击杀五阶海兽，为社长报仇的事，就拜托前辈了！请务必让我们参与！”
　　（二合一）
第172章 绝境下的反击
　　星际站深处。
　　10至11区交界处的广场上。
　　腥咸的海风夹杂着浓浓的血腥味，吹过了这片巨大的圆形金属平台。
　　平台边缘，翻涌的墨色浪花不断拍打着岸沿，溅起浑浊的泡沫。
　　由乔振峰、姜辰逸、阿米娜带领的三个主力队伍，再加上一些零散溃逃至此的队伍聚集在此。。
　　总共四十多号人，此刻被黑压压的数百只海兽逼入绝境，背对着茫茫大海，已是退无可退。
　　人群的外围。
　　伤者们相互搀扶，呻吟声、粗重的喘息声与海兽的低沉嘶吼交织在一起。
　　许多人身上衣衫褴褛，伤口还在不断渗血，眼神中充满了疲惫与恐惧。
　　人群的对面，海兽们兴奋地龇着獠牙，粘稠的涎水从嘴角滴落。
　　它们猩红的眼珠里，闪烁着嗜血的光芒。
　　一些低阶海兽，开始用利爪刨着金属地板，发出令人牙酸的刮擦声。
　　而在兽群的最后方，三只高大的五阶海兽，则是眼神冰冷地关注着这场围猎。
　　“他妈的，这些禽兽！”
　　人群前方，乔振峰吐出一口带血的唾沫，骂了一句。
　　他看到四周众人那死气沉沉的脸后，就知道再这样下去，不用等五阶海兽动手，光是这种氛围就能将所有人压垮。
　　乔振峰猛地吸了一口气，用力朝众人大声吼道：
　　“大家都他妈打起精神来！与其像个孬种一样窝窝囊囊等死，还不如拼他娘的一把！杀一个够本，杀两个血赚！”
　　吼声如同惊雷，在压抑的广场上炸响。
　　他话音一落，体内能量疯狂涌动，S级的岩化天赋瞬间发动！
　　他身体表面跟着迅速变化了起来，一层厚厚的岩石层以肉眼可见的速度覆盖而上，关节处发出“咔咔”的声响，整个人的体型都膨胀了一圈、瞬间变成了一个石头巨人。
　　凭借S级的岩化天赋，结合A级力量系天赋增幅，再加上队友施加的增益状态加持。。
　　此刻的乔振峰，已然达到了他目前所能爆发出的最强状态！
　　而后，他迅速与身旁的队友低声交流了战术。
　　说完后抬起头，与不远处的姜辰逸、阿米娜隔空眼神示意。
　　姜辰逸重重点头，阿米娜也握紧了手中的武器。他们，当然也能看得懂如今的情况。
　　不反抗，就只能等死。
　　确认无误后，乔振峰视线转向前方黑压压的兽群。
　　他视线从前方七只四阶海兽的身上一扫而过，最终锁定了左边的几个海兽。
　　乔振峰很清楚，凭他们现在这群残兵败将，若等不到林逸的支援，绝无可能战胜五阶海兽。
　　现在唯一的生机，就是把水搅浑，制造混战，拖延时间！让五阶海兽有所顾忌，不好动手！
　　“还是汉子的，他妈就跟我一起上！”
　　乔振峰怒吼一声，岩石般的拳头狠狠对撞，发出沉闷的巨响。
　　“好！反正横竖都是一死！干它娘的！”
　　“老子打的就是精锐！”
　　“兄弟们，战斗爽！拼了！”
　　……
　　绝境之中，这股决绝的勇气瞬间点燃了众人的血性。
　　呼应声在人群中爆发，汇聚出一股悲壮的气势。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　伴随着震天的喊杀声，乔振峰双腿猛地蹬地，巨大的身躯带着一往无前的气势，率先朝着那几只领头的四阶海兽发起了冲锋！
　　而在他身后，其余幸存者五花八门的天赋技能，也如同暴雨般倾泻而出，迎上了汹涌而来的兽潮！
　　刹那间。
　　高呼声、海兽嘶吼声、能量碰撞的爆鸣声、利爪撕裂血肉的声响，响彻整个广场。
　　原本死寂的绝望，被惨烈的厮杀取代。
　　所有人都红了眼，压榨着体内最后一丝力量，与围杀上来的海兽殊死搏斗。
　　战斗持续了一段时间后，凭借着拼死的意志和乔振峰几个队长顶在最前方吸引大量火力，人类一方竟然勉强顶住了兽潮的这波冲击，双方陷入了短暂的僵持。
　　但地面上，同样也留下了不少海兽和人类的尸体。
　　就在此时。
　　兽群最后方，那只身高超过七米，身披厚重甲壳的五阶坚甲鳌虾，冰冷的目光扫过战场。
　　在注意到自己几个手下围攻那个岩石人类、迟迟无法拿下，甚至还被对方砸翻了一个，不由得发出一声冷哼。
　　“全是废物，连个人类都对付不了。”
　　它缓缓抬起了一只手，凝出一颗直径几十公分的黑色金属球。
　　而后，朝前方轰出！
　　乔振峰在余光中忽然看到，前方的一个低阶海兽脑袋莫名地就爆开了。
　　“我操！这是什么招式！”
　　乔振峰感受到了那猛然逼迫来的压力，丝毫不敢大意，两只偌大的岩臂立即交叉护在身前，想要将这一击挡下。
　　“砰——！”一声巨大爆炸声响起。
　　岩石碎屑飞溅！
　　乔振峰被这巨力瞬间轰退，身子倒飞而出，重重地摔到地上。
　　“老公！”
　　孟可馨高呼一句，立即朝着乔振峰冲了上去。
　　“峰！你没事吧！！”孟可馨说着，蹲下身子关切道。
　　“没...应该没事...扶我起来继续战斗....”
　　乔振峰脸已经扭曲了，咬着牙回道。
　　孟可馨顿时发现不对劲，仔细往他的手上一看，
　　发现乔振峰小臂上的岩石防护层已经全部被震碎，两只手臂，全都露出了森森白骨。
　　“你还说没事！你的手！都已经全部断了！”孟可馨脸上泪水滑落，哭喊道：“都什么时候了，你还想要逞强！”
　　“那你给我治疗，有你的治疗术，这种伤势最多不就是五分钟就能好吗？”乔振峰咬着牙，缓缓把手抬了过去。
　　“你别再动了！”孟可馨赶紧按住了他的手。
　　“就算我给你治好了手，但你以为你能打得过那五阶海兽吗？”
　　她一边施展治疗术，一边哭着骂道：“你个傻逼！我都叫你不要来！不要来！你就是不听！”
　　“你现在是来了！但是你的兄弟人呢！”
　　“难道要等我们全死光了！他才来给我们收尸吗？！”
　　“你少说两句！”乔振峰急声喝止道：
　　“你个娘们又能懂啥？！”
　　“咱们跟林逸五个队伍，现在是一个联盟，有任务就得上！”
　　“没我兄弟，就咱们这个队伍配置，可能连第一波海兽都过不了！”
　　孟可馨被他吼得一怔，看到他即便身受重伤，脾气却依旧是那么的倔强，剩余的话咽在喉咙里，化成了更汹涌的泪水。
　　她，最终也只能更加拼命地催动起治疗术。
第173章 说到赚积分，我江夏菡最专业！
　　乔振峰倒下后，之前的几只四阶海兽顿时抽出手，立即对人类阵营发起了猛烈的攻击。
　　人群前方，几个力量系天赋者瞬间被海兽撕碎，场面顿时陷入了一片混乱。
　　原本四十多人的队伍，死伤近半，只剩下二十多人。
　　“老婆，刚是我不对，我说话太急了。你先稳住情绪，专心给我治疗。”
　　乔振峰一边侧头观察着前方的情况，一边解释道：
　　“如果队伍前方的力量系天赋者都倒下，我们失去支撑点，中心处的法攻系和辅助系天赋者肯定一下就被冲散。”
　　“我知道了。”孟可馨稳住了情绪，用力点头道。
　　如今情况危急，再纠结之前的决策已经没有意义了。
　　过了一会儿。
　　就在孟可馨还在专心给乔振峰治疗时，之前消失的铁球，又忽然出现在人群的上空。
　　那黑色金属球急速砸下，猛地发出“砰”的一声巨响，整个金属地面似乎都跟着震颤了起来。
　　乔振峰闻声侧头一看，发现身旁不远处的一个男生，此刻已被砸碎了脑袋。
　　他看着那满地的血水，心头震颤道：“卧槽！林狗，你再不来的话，兄弟真要顶不住了！”
　　他心里的念头刚闪过，下一刻情况突变，只见那硕大的黑球再次升空而起。
　　这一次，黑球对准了他们所在的位置！
　　“小心！”
　　乔振峰完全顾不上手臂的断口还没完全愈合，挺身一翻，身体挡在了孟可馨的上方！
　　“锵啷——！”突然一道金属碰撞声响起。
　　乔振峰感觉到似乎是有沙尘落到了头发上。
　　他抬眼一看，漫天白色的碎冰晶飘飘落下，之前的黑球也退回了兽群后方的空中。
　　下一瞬。
　　漫天的冰箭仿佛雨点般，朝着兽群里落了下去。
　　随着“噗呲——噗呲——”刺穿声响起，幸存人群的前方，顿时被开辟出一片缓冲地带。
　　“那么多海兽，我们终于是赶上了呐。”
　　江夏菡那轻灵的声音，忽然在人群上方飘荡了起来。
　　“是江夏菡！林逸他们的小队来了！”
　　“我们得救了！”
　　“刚才真的好危险！幸好支援来了！”
　　人群中，忽然有人喊道。
　　“江夏菡，林逸他们呢？”乔振峰反应过来，立即问道。
　　江夏菡低头一瞧，笑道：
　　“我是先锋啊，所以先过来了啊。”
　　“那边可是有五阶海兽，你一个人能行吗？”乔振峰心里还是没底，说道。
　　“三只五阶海兽，我自己肯定是打不过。”
　　江夏菡看到乔振峰身上似乎是受伤了，转念说道：
　　“你别管那么多，先安心疗伤吧。我只要缠住它们，再等林逸赶来就好了。”
　　“那行，你自己注意点，等我伤好了就来帮你。”
　　乔振峰说完，重新坐好，让孟可馨继续疗伤。
　　“好。”
　　江夏菡回头，视线盯准了近处的海兽，大声道：“兄弟们，大家别怕，我带你们继续杀海兽！”
　　她话音一落，取出一大桶红鳞魔章的黑色毒液往前一撒，凝出漫天的黑色小冰箭。
　　“虽然这毒液珍贵，但用上肯定是值的。”
　　她现在只有一个人，单靠冰箭的物理威力，杀这些低阶海兽估计都得花半天时间。
　　但用上毒箭，只要刺伤它们就足够了。
　　几百只低阶海兽，它们的活动范围也受限，她根本不用担心精准度问题。
　　“说到赚积分，我江夏菡果然是最专业的！”
　　她甚至敢说，自己就是全队中最适合应对这种情况的人。
　　“嘿嘿，姐姐真是天才啊。陆晓清脑子也不错，还知道远程先给我技能增益哈哈。”
　　她轻笑一声，而后轻手一挥。
　　长度几公分的小冰箭，立即有了感应，化作漫天黑色箭雨，朝着黑压压的兽群落了下去。
　　这一招，直接全面将大半个广场都覆盖在内！
　　下方的群兽，顿时也有点懵逼。
　　这小冰箭，看起来威力远比刚才的小啊？
　　威胁并不大！
　　但群兽也不傻，这黑箭虽然不致命，但大家都不想无辜受伤。
　　会防御技能的，立即凝结出防护盾自保。
　　不会的，也纷纷挥舞起手中的武器格挡。
　　没有武器的，也只好用手护在脑袋等脆弱部位上。
　　但这冰箭实在太多，群兽就算各施手段防御，也还是有不少的海兽被黑色冰箭击中了。
　　过了一会儿。
　　兽群中，轻蔑的声音，忽然嘈杂了起来。
　　“这人类的招式很弱，大家准备好反击！”
　　“没错！就算被击中，以我们的生命力，最多不用两天就能恢复！”
　　“大家不用理会，冲上去这群人类全部撕碎！”
　　.....
　　“你们，倒是挺可爱的。”
　　江夏菡得意一笑，立即将最后一批箭雨迎着冲上来的海兽给降了下去。
　　下一瞬。
　　兽群最前方的一只章鱼哨兵被一道冰箭刺中，正在它毫不在意想继续往前冲时。
　　忽然，一阵火辣的滚烫感从伤口处袭来，瞬间蔓延至全身。
　　紧接着，伤口仿佛是被烙铁压过一样，冒起了一阵青烟。
　　“啊——！”章鱼哨兵感受到那一股钻心的痛楚，猛地一下捂住伤口，身体摔倒在地。
　　章鱼哨兵的哀嚎声，仿佛是触发了多米诺骨牌效应。
　　紧接着，更多的哀嚎声不断朝着兽群后方蔓延。
　　四阶以下的海兽一片一片的跟着倒下，开始抽搐了起来。
　　整个兽群，顿时溃不成军。
　　“什么情况！前面的海兽已经开始口吐白沫了！”
　　“那边有一只，伤口已经完全溃烂，已经挂了！看样子似乎是中毒了！”
　　“一下就倒了几十只海兽！这难道是江夏菡的天赋造成的嘛！”
　　“肯定是了！怪不得，林逸他们队的积分那么高！”
　　“我们也赶紧行动，趁机会把那些还能动的海兽杀了！”
　　“没错！杀啊！”
　　“.....”
　　看到现场情况突变，幸存者的队伍中，有好几个人再次燃起了斗志。
　　“你们！别想抢我的怪！”
　　空中的江夏菡，自然将下方的情况都看在眼里。
　　发现有几人朝兽群冲了上去。
　　她立即化出冰箭，朝着那些倒地不起的低阶海兽射去。
　　“咻——咻——咻——”
　　随着箭矢破空声不断响起，那些中毒的海兽根本无心躲避，瞬间又被江夏菡射死了几十只。
　　那几个冲上去的人，顿时丢失目标，一下呆愣在原地。
　　也就在此时。
　　后方的五阶坚甲鳌虾也终于反应了过来，立即控制着黑色铁球攻了过去。
　　“啊——！不好！”
　　有人惊呼一声，想要往后退回去。
　　但还没反应过来，三个人不到片刻间，就被黑球给砸死了。
　　“噢？朝我来了？”
　　江夏菡看到黑球改变方向，朝着自己袭来，立即在身下凝出一面厚厚冰盾。
　　“砰——！”
　　黑球打在冰盾上，扬起一阵蓝色冰晶细雾。
　　“哈哈！陆晓清的增益BUFF真是太实用了！防御翻三倍，还不用担心精神力不够！”
　　江夏菡看着那两米厚的冰盾如今基本完好，那黑球连一半的厚度都没冲破，不禁大声笑了起来。
　　凭借飞行技能的灵活度，加上可以随时随处凝结的冰盾，再加上身上400点防御的战甲，那几只五阶海兽就算生气，肯定也拿她没任何办法！
　　“海兽不会飞行，我得利用这个特性，趁机偷袭。等到林逸他们赶来，再动手杀五阶海兽。”
　　江夏菡心念一句，看着下方的低阶海兽群，眼里露出了凶光。
第174章 攻守之势，瞬间扭转！
　　林逸带着陆晓清四人，很快赶到了广场的入口处。
　　远远一看，只见几公里宽的大型广场上，海兽和人类的尸体躺满一地，地上到处都是血迹。
　　打斗和厮杀声不停回荡，此刻的广场上，大概分为三个战场。
　　最后边的战场，江夏菡作为主力，施展冰块与几个黑色铁球不停碰撞，带着汪汐瑶和乔振峰小队正在围攻一只五阶坚甲鳌虾，已经占据了上风。
　　中间的战场，苏盈正跟一只五阶毒鰩鱼王和一只五阶裂唇鱼王缠斗，一时间不分上下。
　　最近处的战场，姜辰逸和阿米娜两个队伍带着七、八个幸存者，正被十几个四阶海兽领头的兽群围攻。
　　煌炎狮鹫在周围帮忙，双方暂时也是僵持不下。
　　林逸看清现场情况，然后立即做出决策，安排道：“我和莎莎姐去帮苏盈，陆晓清带着桃子和悠亚去帮姜辰逸除掉四阶海兽。”
　　“嗯好。”陆晓清点头应道。
　　随后，桃子也跟着站了出来，应道：“前辈请放心，我们一定会完成任务的。”
　　她的话语斩钉截铁，眼神中燃烧着为社长复仇的火焰。
　　悠亚虽未言语，却也郑重点头，周身隐有能量波动。
　　随后，众人立即加速朝各自安排的位置赶去。
　　林逸观察苏盈这边情况，发现其中毒鰩鱼王在后方负责辅助，裂唇鱼王则负责主攻。
　　苏盈的气刃攻击虽厉害，但关键时刻，总是被毒鰩鱼王唤出来的圆球形光球给震偏。
　　如果她没法一下杀掉裂唇鱼王，就会被它利用速度牵制。
　　“那两只五阶海兽，看起来配合得非常有默契。怪不得，苏盈一下也无法取胜。”
　　看清了情况，跟在林逸身后的严莎莎立即分析道。
　　“没错，所以我们要先阻止后方的毒鰩鱼王给裂唇鱼辅助，只要打破这平衡，苏盈很快就能击杀那裂唇鱼的。”林逸应道。
　　“那我们怎么做？”严莎莎问道。
　　林逸闻言，四下一看，在广场边发现一个地下走道入口。
　　“走地下廊道，我们可以绕到毒鰩鱼王的后方，给它们来个两边夹击。正好，你也可以趁这个时间帮我将精神力补满。”他伸手指向那个方向，说道。
　　“嗯嗯，那我们走。”严莎莎说完，率先潜入昏暗的通道。
　　进入廊道，她手中立即泛起柔和白光，立即将林逸笼罩在内。
　　他们走了5分钟后，来到另外一边的出口时，林逸的精神力也刚好恢复到最佳状态。
　　“按刚说好的计划行动。”
　　踏上楼梯前，林逸停下脚步再次看向严莎莎，眼神交汇间又叮嘱了一句。
　　确认了没问题，他立即带着她重新往广场上走去。
　　林逸尽量放轻步伐，走出了楼梯，贴着廊道入口墙壁往前观察。
　　前方200米外，五阶毒鰩鱼王周身覆盖着血气凝结成的屏障，专心给裂唇鱼怪施展光球防御技能。
　　它此刻正背对着林逸，身后完全不设防。
　　那么好的机会，林逸当然是不会错过。
　　紫色电弧在他掌心疯狂跳跃压缩，发出轻微的噼啪声，散发出危险的气息。
　　“天雷联合打击，任你血气屏障再厉害也挡不住吧。”
　　林逸轻念一句，随后光球一甩，化成12粒光子飞上天空。
　　下一瞬。
　　“轰隆——！”
　　十二道粗壮的紫色雷霆如同天神之鞭，瞬间撕裂空气，精准无比地从背后轰向毒鰩鱼王！
　　它只来得及发出一声短促而惊骇的呜咽，庞大的身躯在雷光中剧烈颤抖。
　　天雷劈开红色屏障，在毒鰩鱼王的背上炸开，瞬间将它背上厚大的双翅轰得粉碎。
　　强光散去，七米多高的毒鰩鱼王重重往下扑倒在地，露出了背上血淋淋的一个大坑。
　　【击杀五阶毒鰩鱼王！获得点积分！】
　　手环提示音在林逸耳边响起。
　　五阶海兽，至死都不知道自己的敌人身在何处。
　　于此同时，苏盈也立即做出了反应，在那颗震开攻击的光球消失的瞬间，朝着裂唇鱼王打出四道绞杀气刃。
　　气刃撕裂长空！
　　那裂唇鱼王失去辅助，根本无力抵挡苏盈的杀招。
　　生死存亡之间，它周身血气爆涌，速度陡增，试图闪避！
　　但那气刃实在太快，它还是被纵横交叉的气刃斩断了一条腿，庞大的身形翻滚在地。
　　断腿处鲜血喷涌，痛苦的哀嚎声响彻天际。
　　苏盈见状，一个箭步冲上，高高立起的长枪对准了五阶海兽的脑袋。
　　“结束了。”
　　她话音一落，用力一扎，锋利的枪刃贯穿了裂唇鱼王的喉舌。
　　而后，回身一看。
　　发现林逸和严莎莎已经朝她走了上来。
　　苏盈甩掉枪尖的血珠，向两人微微颔首。
　　“刚才有些危险，要不是你跟江夏菡和汐瑶提前赶来，估计乔振峰他们这帮人今天就得交代了。”
　　林逸走到苏盈身边，看着一片狼藉的战场，感慨道。
　　“没错，那只毒鰩鱼王的天赋技能有点奇怪，竟然能挡掉我的气刃攻击。”苏盈轻轻吐了口气，收起长枪的同时，脸上带着些许无奈和思索。
　　“这也是正常的。五阶海兽的精神力很高，天赋技能也是五花八门，有些还能做到一加一大于二的效果。”
　　林逸耐心解释完，宽慰道：
　　“你本身的属性，现在只有力量这项是高于五阶海兽的，等耐力、体质、精神力也提上去，对于战技的操控也会更厉害。”
　　苏盈轻点下颌，道：“嗯，应该是这样，我能感觉到身体的力量还是无法完美地全部发挥出来。”
　　“这也不用着急，反正我们是小组配合，有人帮你，你面对五阶海兽时会很轻松。”
　　林逸笑了笑，语气轻松地强调团队协作的重要性。
　　“嗯嗯。”
　　苏盈点点头，随即视线一转看向了江夏菡那边。
　　“这海兽尸体留给你处理，我去帮她们把剩下的海兽都除掉！”
　　她话音刚落，人已如离弦之箭般冲出。
　　林逸见状，也立即将裂唇鱼怪的尸体收入手环
　　随后，抬头观察整个战场局势。
　　姜辰逸他们那边。
　　有了陆晓清三人的加入，方才跟人类僵持的海兽已经落下风。
　　加上首领一死，现在外围的兽群士气崩溃，阵型大乱。
　　攻守之势，瞬间扭转！
　　林逸眼神一凝，道：
　　“莎莎姐，我们也去帮忙。你全力施展藤蔓术，将那些想逃跑的低阶海兽全部抓住。”
　　说完，加快脚步朝着那一片混乱的战场冲去
　　严莎莎紧随其后，在她的操控之下，无数藤蔓如同巨蟒般从地面疯狂涌出，率先朝着那些试图逃离战场的海兽缠绕而去！
第175章 战后清场
　　随着最后一只三阶海兽被严莎莎的岩石尖刺贯穿。
　　广场外围的海兽，全部被林逸他们消灭干净。
　　身后顿时响起一阵欢呼声。
　　林逸回身一看，发现除了赶来支援的八个人，剩余的幸存者大概只有二十多个。
　　众人此刻高举手臂庆祝，似乎已经忘记了身上的伤势，只剩下劫后余生的喜悦。
　　林逸朝着姜辰逸和阿米娜的位置走了过去，立即问道：
　　“你们队里的情况如何？”
　　“我队里全员幸存，只是有两个人受了重伤。”阿米娜首先接道。
　　“那马上安排治疗吧。”林逸应道。
　　阿米娜点点头，立即朝自己队伍所在的位置赶了回去。
　　姜辰逸长长地吐了一口气，语气无奈道：
　　“我们队虽然没人重伤，但是刚才躲避五阶海兽追杀时，有一个法攻天赋的女生牺牲了。”
　　“那可是三只五阶海兽，你们能坚持那么久已经很不错了。”林逸宽慰道。
　　姜辰逸点点头，道：
　　“刚才确实非常凶险，幸亏你们及时赶来，不然我们所有人估计都跑不了。我在这里，就替队友先谢谢你了。”
　　“大家都是朋友，你不用跟我那么客气。”林逸道。
　　“一码归一码。这一次，我们都欠你一个大人情。”
　　姜辰逸说完，视线转向了桃子和悠亚的方向，好奇道：
　　“没想到，她们也来了。刚才我们跟社长走散了，他们队伍现在情况怎么样呢？”
　　林逸跟着侧眸，视线定在忙着收集海兽尸体的桃子身上，回道：
　　“社长已经牺牲了，如今他的队伍，就只剩桃子和悠亚了。”
　　“唉~可惜了。社长人真的很不错，刚才跟我们分开逃跑，也算是间接给我们争取了不少时间。”
　　姜辰逸一脸无奈道。
　　“确实可惜，但事已至此，我们也只能往前看了。”
　　“那队伍解散了，桃子她们是准备留在你平台上吗？”姜辰逸好奇问道。
　　林逸摇了摇头，道：
　　“不知道，这事刚才都还没来得及细聊。不过，我队伍一直是满员状态，她们大概率也会再重新组队的吧。”
　　“她们想重新组队，肯定是不难，难的是能找到可以信任的队友啊....”姜辰逸不禁感慨道。
　　林逸也知道姜辰逸的意思，她们的身份太特殊，就算只是被人利用人气，估计都有大把人送资源。
　　也正因如此，如果不幸遇到有心之人，很可能就会被人利用....
　　林逸想了想，说道：
　　“悠亚是S级法攻天赋，如今你队伍里正好缺了一人，要不要去问问她？”
　　“这....”姜辰逸脸色顿时犹豫了起来。
　　“怎么？难道你担心你老婆吃醋？”林逸笑问道。
　　“都是为了生存，这有啥好吃醋的。”
　　姜辰逸摆了摆手，解释道：
　　“我队里现在只剩两对老夫老妻，我只是担心人家不愿意啊....”
　　林逸闻言，笑道：“这估计是你想多了，不就是两对年轻小情侣的狗粮嘛，人家什么风浪没见过啊。”
　　“另外一个点你没考虑到，虽然只是意外，但我队里今天确实是刚牺牲了一个女队员...”姜辰逸面露难色。
　　林逸无奈道：“你们今天的情况，在场的人都知道。而且大家都是盟友，难道认为就这点信任度都没有吗？”
　　姜辰逸闻言，沉思了片刻，立即道：“那...那我先回去跟队友讨论一下吧。如果大家都没意见，我再去问吧。”
　　“OK。”林逸点头。
　　待姜辰逸离开后。
　　林逸回头看了一下另外一边的情况。
　　乔振峰队里五个人都安全地活了下来，此刻都在广场上清理海兽的尸体和收取战利品。
　　但所谓的战利品，也就是那些简单粗陋的金属棍棒武器。
　　也就在这时。
　　江夏菡将五阶海兽的尸体收下之后，立即朝林逸飞了过来。
　　“林逸！我听汐瑶说你刚才救了两个小姐姐，她们在哪呐？”
　　江夏菡落在林逸身前，立即一脸好奇地问道。
　　林逸视线一转，眼神示意道：
　　“就在那边啊，瘦瘦的那个和高个子那个，你应该很熟悉。”
　　江夏菡，在蓝星上的时候就已经是林逸的资深片友了，没少交流过作品。
　　甚至，后面都是她主动给林逸推荐作品的多。
　　“哦？我看看！”江夏菡跟着一看，顿时瞪大了眼睛。
　　“什么！！竟然是她们！”
　　“淡定，别一惊一乍的。”林逸立即提醒道。
　　“我靠！她们可真是教会我很多东西的人，你让我怎么淡定！”
　　江夏菡回了一句，立即拔腿冲了上去。
　　她一脸兴奋，冲到了桃子的身后。
　　“桃子，你好呀！”
　　江夏菡热情地打完招呼，在桃子还一脸茫然之时，直接猛地一下给她来了一个大大的拥抱。
　　“我叫江夏菡，很高兴认识你哦！”
　　“呃....你好....你好...”桃子立即应道。
　　很快，江夏菡仿佛就像遇到老朋友一样，拉着桃子他们热聊了起来。
　　林逸收回视线，无奈一笑，转身朝乔振峰那边走了过去。
　　乔振峰看到林逸走近，立即就暂停了手上的活，疾步迎了上来，语气激动道：
　　“我草！兄弟！我今天差点以为只能等你来收尸了！”
　　“淡定，淡定。”
　　林逸笑了笑，打趣道：“如果你真死了，大概率是落得个尸骨无存，用不着麻烦收尸的。”
　　“别别别！我们不说这些晦气的话了。”
　　乔振峰一脸抗拒，马上诉苦道：“哥们今天为了完成你安排的任务，刚才两只手是真断过的！等明天进入内圈，杀掉肖志杰那群乌合之众，你得论功行赏、给我安排一个好点的S级天赋技能啊！”
　　林逸闻言，立即道：
　　“明天我们四个队伍一起进内圈，再遇到五阶海兽也不会那么被动了。至于肖志杰他们，问题也不大，在进入星际站核心筒之前除掉就好。”
　　“那就行！老子虽然打不赢五阶海兽，但杀人放火肯定是比谁都专业的！”乔振峰难掩兴奋道。
　　“明天的事明天再说，现在赶紧忙吧。等打扫完战场，我们将附近几个区的海兽全部杀掉。”
　　林逸抬手，招呼乔振峰往前走去。
　　“行。林逸，我还有一个事想跟你说。”
　　“有屁快放。”
　　“我远远注意看到，你刚才不是救了桃子老师和悠亚老师嘛~”
　　“是又咋了？”
　　“我想说....我的平台很大，你能不能把她们安排到我们的平台上来啊？”
　　“你队伍又没减员，你问这个是想干嘛？”
　　林逸凝神，问道。
　　乔振峰闻言，顿时装起了正经，说道：
　　“这可不是减员不减员的问题啊！我们平台上，不是还剩下余子豪一个单身狗嘛！
　　他天天抱怨我们其他两对情侣不当人！
　　我是担心这样下去，会影响到余子豪的道心，导致队员之间有嫌隙啊！”
　　“余子豪道心怎么样，关我林逸什么事？”
　　“而且你昨晚不是说，余子豪和阿米娜队里的一个黑妹子聊的一片火热吗？
　　“让他这两天趁热打铁，还怕什么找不到对象？”
　　“况且人家跟我们是盟友，我肯定也不能自作主张决定她们的命运。”
　　“这件事你别想了，赶紧干活吧。”
　　林逸一股脑地朝乔振峰说道。
第176章 星际站中的晚餐
　　夜幕降临，11至12区之间的廊道的入口处点起了好几堆篝火。
　　附近区域的数十名幸存者汇集在此，为明早进入第六圈星环而做准备。
　　经过下午的那场大战，姜辰逸和乔振峰他们几个队伍的损耗都不小，为避免夜晚海兽偷袭，林逸回平台摘了今日成熟的属性果后，就带着队伍重新回到了此处。
　　林逸队伍六人，乔振峰队伍五人，姜辰逸队伍四人，阿米娜队伍五人，加上桃子和悠亚二人。
　　一众22人，很快就开始了分工合作。
　　有人准备今晚的晚餐，有人开始搭今晚休息用的帐篷。
　　傍晚清扫附近的海兽时，几个队伍之间合作了很多次，彼此配合越发默契，彼此也都因此熟络了。
　　此刻一边忙活一边聊天，场面热闹非凡。
　　林逸点燃了两个烧烤架里的炭火，又从手环里取出一个不锈钢桌子，熟练地摆上各式调味料，接着将一大筐新鲜的肉食、蔬菜稳稳放上。
　　蔬菜刚采摘不久，甚至还带着水珠。
　　因为他们平台距离近，加上苏盈和江夏菡会飞行也方便，运送这点物资自然不在话下。
　　“乔振峰，我们一人负责一个烤架，今晚多做点吃的。”
　　看到乔振峰走过来，林逸顺手将一个油刷递给他，安排道。
　　除了他们之外，来到这里的幸存者也有不少。
　　考虑到这些人的平台都比较远，这些人过去五天一直待在星际站里，吃的都是提前准备的干粮。
　　所以林逸打算，他们自己做好吃好后，把剩余的食物分给其他的幸存者。
　　毕竟下午姜辰逸他们遭遇五阶海兽袭击时，这些人大部分都帮过忙，他们也不缺这点食物。
　　“没问题！那今晚就让大伙尝尝我的手艺！”
　　乔振峰咧嘴一笑，取了块大牛排麻利地刷上油，放上烤架，动作颇为熟练。
　　“林逸！我们也来帮忙！”
　　江夏菡见状，立即拉着有些腼腆的桃子过来帮忙打下手，整理蔬菜、切龙虾，忙得不亦乐乎。
　　江夏菡天生的自来熟性格，一开始桃子还有些不适应，但在感受到江夏菡毫无心机的热情和坦诚之后，对她也是非常有好感。
　　她们俩可以说一见如故，经过不到半天的相处，此刻关系好得几乎就像是姐妹一样。
　　差不多一个小时后，有了她们的帮忙，林逸和乔振峰就烤出了一大桌子的烤肉，香气四溢。
　　林逸见状，擦了擦额角的汗，立即道：
　　“乔振峰，我们做的差不多也够吃了。你的烤架先停了，给其他人也分一些食材，让他们自己做点热的东西吃吧。”
　　“那也行，反正我们有的是食物，不差这一口。”
　　乔振峰爽快应道，随即朝周围提高嗓音，大喊道：
　　“喂！那边的兄弟们，需要食材的过来拿啊！自己动手，丰衣足食！”
　　听到乔振峰那么一喊，附近扎营的人都有些惊讶和迟疑。
　　过了一会，才有几个胆大的年轻人跑了过来。
　　林逸见状，指着剩下的食材道：“你们把这一个烧烤架移过去用，筐里还剩的食材，也全部搬过去吧。”
　　一个黑衣男生看到筐里还有差不多一半的新鲜食材，甚至还有两条肥美的石斑鱼，忍不住惊讶问道：
　　“林逸大佬，这么多好东西，真的都给我们吗？”
　　“没错。”
　　林逸肯定地点点头，笑道：
　　“你们招呼人帮忙，做好了记得给大伙都分一些吧。”
　　“好！太感谢大佬了！”黑衣男生兴奋地应道，立即和同伴们七手八脚地开始搬运。
　　等他们把食物搬回去，另一边立即传来了此起彼伏的道谢声。
　　“感谢林逸大佬！今天带着我们杀海兽，让我们有一处可以安全扎营的地方！现在还给分给我们那么多新鲜食物！”
　　“而且下午的时候，大佬还让我们从牺牲的人身上提取天赋！这一点真的没得黑！”
　　“我之前也只是佩服大佬的实力！现在看来，大佬的人品也绝对没毛病啊！”
　　“林逸大佬不是跟肖志杰那边的联盟有仇嘛！明天进入内圈，我们一定要站大佬这边！”
　　“没错！就算实力弱，也能在公频里提供肖志杰的情报！”
　　“除掉肖志杰那个搅屎棍！以后下次试炼副本，我们蓝星的穿越队伍全听林逸大佬安排！一起对付异族！”
　　“.....”
　　林逸听到众人的讨论，只是淡然摆了摆手，回道：
　　“大家先别想那么多，填饱肚子、恢复体力要紧。因为后续是什么情况，我们都还不清楚。”
　　虽然说异族大概率是整个蓝星的敌人，但进入试炼副本，大家都是竞争关系。
　　那些没亲眼见识过他们实力的人还很多，不一定人人都真心服气的。
　　林逸不想把话说那么死，反正遇到好东西，除了这几个结盟的队伍外，都默认是各凭本事了。
　　这个插曲过后，林逸便招呼自己这边的人过来吃饭。
　　因为大伙都饿了一天，一听到声音就立刻围了上来。
　　桃子来到餐桌旁，只是快速看了一眼那琳琅满目的烤肉，然后便默默走到了林逸身旁。
　　她看到林逸正准备清理烤架，立即上前一步，轻声道：
　　“前辈，剩下的清理工作，您交给我吧。”
　　“不用着急，等你先吃了晚餐再说吧。”林逸停下动作，看着她应道。
　　桃子闻言坚定地摇了摇头，解释道：“前辈，谢谢您的好意。但我需要自己准备晚餐。因为我要尽快提升实力，不能吃普通的食物。”
　　“这....我明白你的意思了。”
　　林逸看着她眼中不容动摇的决心，不再劝阻，立刻侧身给她让出了位置。
　　“谢谢前辈。”桃子感激地说完，立即从自己的储物装备中取出一块足有几斤重、颜色深红的海兽肉块。
　　下一瞬，一股海兽特有的、带着腥膻和淡淡腐朽味的气息弥漫开来。
　　但桃子却面色如常，仿佛闻不到一般，熟练地将肉块放到了还有些余火的烤架上。
　　桃子从社长身上提取的那个S级天赋，正是可以通过吃海兽的肉提取属性点。
　　但这海兽的味道，实在是不敢恭维。
　　对于大部分人来说，甚至可以说是一种折磨。
　　但下午的时候，桃子为了提升属性，连生肉都咬牙吃了，此刻烤熟了吃已经算很得体了。
　　经历下午社长牺牲的挫败后，她显然是准备全力以赴提升实力了。
　　林逸看她神情专注地翻烤着肉块，不再多说什么。
　　回身一看，陆晓清已经在朝他招手了。
　　大家战斗了一天，此刻都已经是饥肠辘辘，眼巴巴地看着满桌食物。
　　林逸快步走了过去，朗声招呼道：“好了，大家都围过来吧，别客气，想吃什么自己拿就好！”
　　“好的！那我先开动了！”江夏菡第一个响应，拿起盘子就精准地夹走了两块最大的烤龙虾尾，脸上洋溢着笑容。
　　“那我们也不客气了！感谢两位大厨做的晚餐！”
　　姜辰逸笑着接过队友递来的盘子，带头走了过来。
　　悠亚跟着也走上前，看着丰盛的食物，立即双手合十，微微鞠躬道：“非常丰盛的晚餐，感谢林逸君的招待！那我就不客气了！”
　　“哈哈哈！别忘了我也出力了！”
　　乔振峰立刻补充了一句，像是变戏法一样从身后拿出两瓶包装精致的红酒，得意地晃了晃，说道：
　　“林逸！大伙今天算是第一次正经聚餐，意义非凡，我们得喝点庆祝一下啊！”
　　阿米娜见状，也立即笑着接话道：“乔队长说得对，为了庆祝今天的胜利和大家的平安，我们是该一起喝一杯。”
　　“好！既然大家都有这个兴致，那我们就一起喝点，放松一下！”
　　林逸看着众人期待的目光，笑着接过一瓶红酒。
　　众人一听，脸上都露出了开心的笑容，纷纷点头附和。
　　一旁的篝火噼啪作响，映照着一张张笑脸。
　　廊道入口处，温馨热闹的气氛很快达到了高潮。
　　夜色渐深，篝火烧得正旺。
　　廊道中的欢声笑语，驱散了白日里的血腥气。
　　众人围坐在临时拼凑起来的桌椅旁，一边大快朵颐，一边谈论着穿越后的遭遇，紧绷的神经终于得以片刻松弛。
　　晚餐在热闹的气氛中结束。
　　江夏菡看到大家开始收拾残局，眼珠一转，一脸贼兮兮地拉着林逸来到了人群外围一个帐篷的后方。
　　“林逸，林逸。”
　　江夏菡脸上带着一丝狡黠的笑容，压低声音道：“我们，来商量下今晚帐篷怎么安排呗？”
　　她掰着手指头数道：
　　“你看啊，我们之前在小镇收集的帐篷一共十二个，给了姜辰逸两个，乔振峰和阿米娜各三个，悠亚和桃子合用一个，这加起来就用掉了九个啦！我们队伍六个人，现在只剩三个帐篷了哦。”
　　她眨巴着大眼睛，凑近林逸低声问道：“所以...你今晚....要不要跟我挤一个帐篷呀？我保证，不占太多地方的！”
　　林逸看着她那故作天真却又难掩得意的眼神，再回想了一下帐篷的分配，不由得失笑。
　　“这帐篷的分配方式，怎么觉得像是你故意安排的？”他直接点破道。
　　“是又怎样？看你今晚做饭那么辛苦，我这不是想帮你放松一下嘛！你放心，我的帐篷搭在外围，绝不会引起什么动静的。”
　　江夏菡被戳穿，也不尴尬，反而理直气壮地扬起下巴，大方承认道：
　　“嘿嘿~你今晚就假装承担值夜任务，晚点他们睡了就偷偷回来跟我一起睡。”
　　“我的江大美女，我劝你还是别多想了。你也不看看现在什么情况，附近这么多人看着呢。”林逸无奈地揉了揉眉心，顿时感觉有些头疼。
　　他要真的明目张胆跟江夏菡睡一个帐篷。
　　陆晓清那边要发现了....非得闹翻天不可。
　　他顿了顿，看着江夏菡瞬间垮下去的小脸，话锋一转，笑道：
　　“这件事...等晚上人散了再说吧。现在先给你安排个任务，怎么样？”
　　“哼，还有什么事情比睡觉更重要啊？”江夏菡撅起嘴，一脸不情愿。
　　“正经事！”
　　林逸轻轻敲了下她的额头，同时目光扫过不远处正在默默帮忙收拾的桃子，正色道：
　　“我们今天杀的那只五阶裂唇鱼怪，尸体还在你那儿吧？等会儿你把它取出来，用你的能力净化干净后，分一部分肉给桃子送去。”
　　“她那个吞噬天赋，吃越高阶的海兽肉，能提取到的属性加成就越多。那裂唇鱼怪体型大，肉质也比那些带厚壳的家伙好处理，正适合她。”
　　看到江夏菡不再闹腾了，他进一步解释道。
　　“哦！原来是这样！”
　　江夏菡立刻明白了林逸的用意，恍然大悟地分析道：
　　“确实，那大块头肉多，还没什么硬壳，给桃子吃最合适了！行，这个任务我接了！”
　　说完，她立刻来了精神，转身就兴冲冲地跑去忙活了。
　　夜色渐深，篝火的光芒也逐渐黯淡下来。
　　众人又闲聊了一阵，直到晚上十一点左右，才纷纷准备休息。
　　就在这时。
　　陆晓清缓步走到正在出神的林逸身旁，语气看似随意地问道：
　　“林逸，帐篷都分好了。我们这边只剩三个，一个帐篷最多睡两个人。乔振峰他们那边的余子豪是单独一个帐篷，你要不要过去跟他凑合一下？”
　　林逸闻言，心里顿时咯噔一下。
　　让他跟余子豪睡？
　　两个大男人，挤在一个小帐篷里，那场面太尴尬了。
　　他的目光不经意间扫过正在不远处跟人说话的余子豪，一个念头忽然闪过。
　　“你倒是提醒我了。”
　　林逸心思急转，顺着陆晓清的话说道：
　　“余子豪的天赋可以探测附近的海兽，在星际站这种复杂环境里非常实用。为了大家的安全，我们今晚还得安排人值夜才行，我把他叫过来一起商量下吧。”
　　他说完，便抬手朝余子豪的方向招呼。
　　余子豪闻声回头，看到林逸和陆晓清站在一起，虽然有疑惑，但还是笑着小跑了过来。
　　“那你们商量吧，我先回去睡觉了。”陆晓清见余子豪过来，瞥了林逸一眼，淡淡说了句便转身离开了。
　　余子豪对此早已习惯，摸了摸鼻子，看向林逸问道：“林逸，找我有啥事？”
　　林逸拍了拍他的肩膀，立即介绍道：“是这样的。考虑到你的天赋非常适合夜间警戒，我们想今晚辛苦你一下，负责前半夜的值守。后半夜我会起来替你，你看怎么样？”
　　“没问题，包在我身上。”
　　余子豪一听是正事，而且自己的天赋确实能派上大用场，立刻爽快地答应下来道。
第177章 进入第六圈星环！
　　值夜的人选顺利定下，帐篷的分配难题自然也迎刃而解。
　　林逸心中暗松一口气，转身找到正在帐篷里竖着耳朵偷听的江夏菡，笑道：“今晚早点休息，明天还有正事。”
　　江夏菡恶狠狠瞪了他一眼，撇着嘴拉上了帐篷。
　　夜色宁静，再无异常。
　　劳累了一天的众人很快进入了梦乡，只剩下余子豪精神奕奕地守在篝火旁。
　　.....
　　翌日清晨，七点。
　　星际站在晨曦微光中显露出冷硬的轮廓，廊道入口处弥漫出食物的香气和人群活动的声响。
　　众人陆续从帐篷中走出，简单洗漱，吃过林逸准备好的早餐，很快集合了起来。
　　林逸环视一圈，发现经过一夜的休整，众人的精神状态明显好了许多。
　　“好了，大家出发吧，进入第六圈星环！”
　　他也不再墨迹，说完便招呼众人朝廊道深处走去。
　　与此同时，昨晚一同在此扎营的另外二十多名幸存者也有人跟着行动起来。
　　跟在了林逸他们的后面，准备一同进入第六圈星环。
　　当然，也有一半左右的人选择留在了原地。
　　他们大多实力较弱，或是更为谨慎，不愿在情况不明时贸然深入险地。
　　行进过程中，林逸点开手环屏幕浏览了起来。
　　【区域频道：在线人数 307/500】
　　这个冰冷的数字清晰地揭示了过去五天的残酷。
　　整整一百支队伍，超过五百名试炼者，如今已折损了近两百人。
　　要知道，这些可都是蓝星排名靠前的精英，但死亡率依旧是高得令人心惊。
　　区域频道，也随着新的一天开始而变得热闹起来。
　　各种信息飞快滚动，大多都在讨论着内圈的情况、交换情报或是寻求组队。
　　通过区域聊天频道里的消息，林逸他们也知道了一个情报。
　　昨天，肖志杰的那一边也遇到了五阶海兽联手袭击。
　　原本许多中立的队伍，为了自保已经跟肖志杰他们组成了联盟。
　　如今，肖志杰的联盟已经差不多有五十个人。
　　肖志杰阵营里有许多人，已经开始在频道里叫嚣着，要将第六圈星环里的物资全部霸占了。
　　这些人联合起来后，胆子确实是大了不少。
　　林逸倒也没多在意。
　　大部分人，不过是见风使舵的墙头草罢了。
　　真要到了丢命的时候，怕是一个趴得比一个快。
　　林逸退出手环后，随即对队伍做出了重新安排。
　　姜辰逸、乔振峰、阿米娜三个队伍继续联手，加上江夏菡和严莎莎，一共十六个人，负责往右边11区探索。
　　林逸则带着剩余六人，负责往左边12区探索。
　　姜辰逸那边，遇到两只五阶海兽完全可以应付。
　　如果有特殊情况，苏盈还能随时支援。
　　而林逸这边，单是苏盈就能对付两只五阶海兽。
　　他们这边，除了收集物资、击杀海兽之外，当然还得负责找出肖志杰所在的位置。
　　然后，解决这个搅屎棍，为明天进入核心区做好准备。
　　很快，两边各自行动了起来。
　　林逸带着队伍一路砍瓜切菜，中午时来到了第16区。
　　三个区，他们一共杀了三只五阶海兽，十几只四阶海兽，还有数不清的二、三阶海兽。
　　由于竞争者变少，他们击杀海兽的效率更高，加上江夏菡那边的积分，只是一个早上，就赚到了积分。
　　他们队伍的总积分如今已经来到了29.5万分，牢牢占据第一。
　　这个积分发放后，可以换到三支1级基因药剂。
　　而1级基因药剂，可以将人的潜能提升一倍，全部属性也跟着翻倍。
　　虽然贵，但其价值不言而喻。
　　肖志杰依旧排在第二，积分12万分。
　　根据姜辰逸的情报，第一次兽潮时，肖志杰队里就有了五个S级天赋。
　　也就是说，他队里有能提升天赋等级的特殊天赋，提升天赋等级的效率跟姜辰逸的队伍差不多。
　　加上上次兽潮的奖励，此刻肖志杰队里应该也有了十个左右的S级天赋，综合实力应该跟姜辰逸的队伍不相上下。
　　若非如此，他们即便有盟友辅助也不可能赚到12万积分。
　　之后就是姜辰逸、乔振峰、阿米娜三个队伍，积分都在8-10万之间。
　　林逸退出了积分榜界面。
　　看到众人早上一连赶了几个区都有些累了，便安排道：
　　“我们休息一会，先吃点东西，下午再继续行动。”
　　“嗯好，那我把早上准备的食物给大家。”陆晓清说完，立即行动了起来。
　　昨晚剩下的烤肉不少，众人接过陆晓清递过来的袋子，打开后立即就啃了起来。
　　为了赚更多积分，午饭也都没那么讲究了。
　　众人很快就填饱了肚子。
　　陆晓清一直控制着四阶海兽在前方探索，忽然发现了情况，立即朝林逸道：
　　“林逸，我在17区发现了意外情况。有二十多个人的队伍，正朝着我们的方向赶来。我们得抓紧时间，抢先清理了16区里的海兽。”
　　“噢，居然那么快。”林逸思忖了起来。
　　17区出现的队伍，大概率是肖志杰那个半区赶过来的。
　　因为除了肖志杰的阵营外，中立的队伍不可能联合成二十多人的队伍。
　　之前五天，肖志杰那边的联盟从来没有跨过18区的，今天竟敢来了17区了。
　　看来联盟规模变大后，这些人的胆子确实也变大了不少。
　　当然，这也有内圈每个区的空间变小、双方之间距离变更短了的原因。
　　林逸本想着，可能要过了18区才能遇到这些人，没想到他们倒是主动送上门来了。
　　既然如此，那就再好不过了。
　　“那我们要行动吗？”陆晓清追问道。
　　“嗯好，我们立即出发。”林逸点头道。
　　陆晓清闻言，立即朝众人道：
　　“嗯嗯，16区里面还有一只五阶海兽，我现在就带大家过去。”
　　“等等，我有一个新计划。”
　　林逸忽然打断道。
　　“一只五阶海兽，苏盈姐一个人就能杀了，还需要计划吗？”汪汐瑶闻言有些不解道。
　　“我们杀五阶海兽确实是很简单，但其他人可不是。”
　　林逸笑了笑，补充道：
　　“清清，你控制着两只四阶海兽，把那五阶海兽引去那二十人的队伍那边。等他们跟海兽交手，你负责观察那些人怎么应对的。发现有人释放威力强大的技能，就全部记下来。”
　　“你的意思是，我们要先做好对付那些人的准备？”陆晓清问道。
　　“是，也不是。”林逸笑着解释道：“那些人，肯定也不是我们的对手，我只是担心他们逃跑。”
　　苏盈闻言，应道：
　　“那我大概懂你的意思了。他们遇到五阶海兽有机会赢，会用尽全力。但如果遇到我们，估计便会慌不择路地逃命。这些人散去，我们得浪费时间追杀，也不好观察他们身上是否有S级天赋技能。”
　　“没错。这些人既然敢组队进来探索，大概率是有一些S级天赋技能的。”
　　林逸解释道：
　　“即便是对我们没用的S级天赋，后续也可以换积分。”
　　“嗯嗯，那我懂了。”
　　陆晓清立即道：“那我现在就按你的要求做。”
　　“嗯好。”
　　林逸视线一转，朝汪汐瑶道：
　　“汐瑶，你利用【幽海潜息】的隐身功能跟上去，躲在暗处观察情况。如果那些人真能对付五阶海兽，你趁机出手阻拦，不能让这一万积分给他们抢了。”
　　“嗯好！那我知道了！”汪汐瑶说完，立即行动了起来。
　　随后，林逸安排苏盈骑着煌炎狮鹫带陆晓清先往前赶去，这样刚好也能让陆晓清专心操控四阶海兽的行动。
　　待她们离去。
　　林逸立即招呼道：“桃子、悠亚，我们也要跑步跟上。”
　　“好的！前辈！”二人纷纷跟上林逸的脚步。
　　桃子和悠亚如今的平均属性分别达到35、25，虽然比林逸差很多，但跑起来并不会太吃力。
　　社长的队伍，在第一次兽潮袭击中积分也进入了前10，获得了两百颗属性果和S级天赋进化果的奖励。
　　而悠亚作为队伍里的唯一的法攻系成员，同时也服用了S级天赋进化果，如今有一个火系法术技能和一个可以增加精神属性的天赋。
　　所以社长队伍的属性果，大部分都给了悠亚。
　　而桃子有一个防御技能，加上那吃海兽肉增长属性的天赋，这两天属性逐渐在增加。
　　她们队里，原本还有一个经纪人，拥有能提升队友天赋等级的天赋。
　　可惜昨天五阶海兽袭击时，被海兽给吞了。
　　她们两人的天赋技能都属于非常实用的类型，因此想要重新组队的难度并不高。
　　林逸打算等试炼副本结束，再问一下她们的打算。
第178章 意外之喜！
　　16区深处，某处空旷的场地。
　　一个二十多人的大队伍，正在围攻一只近乎十米高的五阶管虫海怪。
　　这只形似巨型蠕虫的海兽体表覆盖着粘滑皮肤，不断分泌着透明粘液。
　　它时而喷吐具有麻痹效果的粘液，逼得前排人员狼狈躲闪；时而凝聚气血屏障抵挡远程攻击；间隙中还会喷射水箭，令人防不胜防。
　　“小心粘液！会麻痹！”一个持盾壮汉格开水箭，盾牌发出闷响，手臂被震得发麻。
　　“这畜生攻击力虽然不强，就是控制烦人！”
　　一个游走的男人边灵活闪避边喊道：“加把劲，积分不能全让林逸拿了！”
　　“对！只要我们将16区的这群海兽全都杀了！肖大佬那边，奖励多多！”
　　有人跟着附和道。
　　这群人虽然配合生疏，但仗着人多势众，不断将各种天赋技能轰向海兽，勉强形成了压制。
　　然而五阶海兽的凶悍超出预期，粘液覆盖范围极大，不时有人中招后动作迟缓；水箭神出鬼没，已有多人受伤挂彩。
　　场面开始混乱，伤亡渐增。
　　“不能这样下去！”
　　混战中，作为核心成员的三名队长交换了眼神，默契地点了点头，然后同时出手。
　　“【大地枷锁】！”
　　一黄衣中年男子双手猛地按地，岩石锁链破地而出，如活物般缠住海兽身躯。
　　“好机会！”
　　一个年轻人见状，双手快速结印，凝聚出炽白火球，朝五阶海兽攻去。
　　“【爆裂炎阳】！”
　　火球呼啸着精准命中，炸开一团火焰，灼热的气浪让附近的人都不由后退半步。
　　“【水刃风暴】！”
　　另一女人双手一挥，数十道水刃凭空生成，疯狂切割海兽身体。
　　在三名队长的全力攻击下，战局瞬间扭转。
　　海兽被牢牢控制，不断遭受四面八方的猛烈攻击。
　　五阶海兽吃痛，发出一声愤怒的嘶鸣，周身气血瞬间爆发，挣脱部分枷锁，触手全力一扫。
　　在这凶猛反扑之下，好几个靠近的人被抽飞，倒地齐齐吐出黑血，显然受伤不轻。
　　眼看五阶海兽气息萎靡，那控制系队长再次发力，同时喊道：
　　“大家快，一起出手！”
　　两名法术攻击系队长闻言，立即开始凝聚技能，准备绝杀。
　　火球与水刃在他们手中快速成型，能量波动让空气都微微扭曲。
　　就在众人注意力都放在五阶海兽身上、准备给它最后一击时——
　　人群后方阴暗廊道内，八道蓝色水链如毒蛇般猛然卷来。
　　在众人还未反应过来时，分别精准缠住两名法功系队长的手腕和腰部！
　　蓝色水链上金色符文急速闪动，瞬间将两人紧紧困住，他们手中的技能光芒也随之消散。
　　“怎么回事？！”
　　年轻队长惊怒交加，奋力挣扎，却发现水链越挣越紧。
　　“谁？！是谁敢偷袭我们！”
　　另一名女队长也厉声喝道。
　　“有敌人！”
　　控制系队长厉声警告道，目光警惕地扫视四周。
　　其余人闻声，立即齐刷刷望向了水链的生长处，却发现空无一人。
　　“队长，那边好像没人！”
　　一个队员颤声汇报。
　　“难道是隐身天赋？”
　　众人惊疑不定，面面相觑。
　　而前方，此刻被人群忽略的海怪趁机爆发，挣碎残余枷锁。
　　粘液如暴雨倾泻，触手狠狠扫向人群。
　　“大家小心！快散开！”
　　“赶快防御！快！”
　　猝不及防之中，好几名队员被粘液麻痹，动作一滞，随即被触手拍中，当场毙命。
　　场面顿时大乱，惊叫声此起彼伏。
　　海怪趁机冲向平台边缘，想要逃入海中。
　　就在它即将触边的刹那，一道红影闪电般俯冲而下。
　　伴随一道嘹亮的啼鸣，五道气刃撕裂空气，精准斩断海怪触脚。
　　海怪发出一声凄厉哀嚎，重重倒地，血流如注，彻底失去行动能力。
　　众人抬头，只见一只神骏的红羽怪鹰背上站着两个女生。
　　前方身穿黑色战甲的女生，手持长枪，迎风而立。
　　“那是谁？只用一招就重创了五阶海兽！”
　　“美女！你们是友军吗？”
　　“感谢大佬出手相助！！”
　　方才在五阶海兽攻击下幸存的人中，立即有人感激地喊道。
　　“你妈的！你谢个屁！”
　　被水链困住的年轻队长气得脸色铁青，立即大声喊道：“那个女生，是林逸队伍的苏盈！要是真来救人的，怎么可能还会控制我们？赶快来救我！！”
　　众人如梦初醒，气氛再次紧张了起来。
　　“用远程攻击干扰她！其他人来救我们！”那队长赶紧指挥了起来，声音急促。
　　有几个人反应过来后，立即出手，水球、岩锥、冰刺纷纷射向苏盈。
　　苏盈长枪轻抖，舞出一片银光，瞬间将所有攻击尽数挡下，发出叮叮当当的脆响。
　　随后，她眼神一冷，打出数道气刃。
　　“噗呲——噗呲——噗呲！”
　　气刃精准掠过攻击者身体，那几人的身体应声被斩成两段，倒地身亡。
　　“这到底是什么怪物？好恐怖的实力！”
　　一个幸存者吓得脸色发白。
　　“几个人攻击全部挡下了！还瞬间反杀！这就是林逸队伍的真正实力嘛！”另一人颤声道。
　　“既然这样！我们怎么打！干脆投降算了！”
　　“对！！反正我们也是刚加入暗潮！我跟他们没仇！”
　　“我们要投降！！”
　　众人恐惧，纷纷喊道，有的人甚至开始跪地求饶。
　　也就在此时，场地的另一边。
　　林逸他们三人，缓步走出了廊道。
　　林逸看了看现场情况，也没在意，远远朝空中的陆晓清招手，大声询问道：
　　“清清，刚才都看清楚他们身上的天赋技能了吗？“
　　“看清了。“陆晓清立即朝林逸招手回应道，声音清晰传来。
　　“那事情就好办了。“林逸笑了笑，视线一转，朝人群看去。
　　剩余的十几个幸存者，被林逸盯得心里发毛。
　　众人全部警惕了起来，不自觉地后退了几步。
　　就在这紧张的时刻，情况再次生变！
　　白光一闪，一艘五米长的飞艇忽然出现在了人群上空！
　　飞艇随即将一个黄衣中年男人吸入其中。
　　下一瞬，飞艇在所有人都没反应过来时，“嗖”的一下，极速往廊道深处飞去。
　　只留下一道残影。
　　“这个速度！这是机械族的飞艇！”林逸不禁有些惊讶道，眼中闪过一丝意外。
　　他们这五天，了那么大的范围，一艘飞艇都没见过。他本以为，星际站的飞艇在坠落前都被开走了。
　　林逸反应过来，急忙抬头大声道：“苏盈！你全速去追刚才那开飞艇跑了的人！这里交给我们！”
　　这飞艇非常罕见，在每月两次的兽潮袭击时，对于没有飞行能力的人来说，绝对是一件神器！
　　而且，功能还是完好的。
　　这绝对是一个意外之喜！
　　“好！我现在就去！”苏盈说着，控制着煌炎狮鹫一个俯冲飞下来，将陆晓清平稳放下。
　　而后立即调转方向，朝廊道中追了出去。
　　陆晓清落到地上后，立即朝林逸走了上去，说道：
　　“林逸，刚跑掉的那人，是他们其中一个队长。以我推断，他的天赋应该是S级控制技能。”
　　林逸点头道：“嗯好，那人就交给苏盈了。”
　　陆晓清看着苏盈消失的方向，有些担忧道：“刚才那飞艇，速度好像比煌炎狮鹫更快，你说苏盈姐能追上吗？”
　　“虽然那飞艇的速度快，但星际站的内圈空间小，廊道错综复杂，苏盈还是有概率可以找到对方踪迹的。”
　　林逸分析完，视线转向了前方剩余的十几人，问道：“那两个被汐瑶控制的，是S级天赋吗？”
　　“没错。他们大概率也是S级天赋，但精神力比汐瑶差不少，所以根本逃脱不了。”
　　陆晓清说完，立即补充道：
　　“除了这两人外，其他人就没有特别特殊的了。”
　　“嗯好，那我现在就把他们给处理了。”
　　林逸说完，抬起手，掌心立即凝出了一朵电光窜动的雷云。
　　噼啪作响的电弧，在空气中跳跃了起来。
第179章 收获超实用飞艇一艘！
　　漫天雷击轰下，前方的十几人甚至来不及反应，便被全部劈死。
　　林逸见状，立即招呼众人一起走上去，开始安排捡尸。
　　进入内圈探索的人积累的物资和海兽尸体肯定不少。
　　林逸主打一个积少成多，不要白不要。
　　在众人收集手环时，林逸联系了一下江夏菡，得知她们那边目前正在修整，便让她赶了过来。
　　安排江夏菡将那两个拥有S级法术攻击天赋的人的尸体运回平台后，他们继续在16区扫荡低阶海兽。
　　差不多一个小时后，苏盈也赶了回来，操控着煌炎狮鹫飞到了林逸等人的上空。
　　林逸闻声抬起头，立即问道：
　　“你回来了，刚才的情况怎么样？”
　　“这飞艇速度确实快。”苏盈控制着煌炎狮鹫落到地上，一边将那黄衣中年男人的尸体扔下，一边解释道：“那人刚才为了逃命，开着飞艇想要赶回外圈的平台，我花了三、四十分钟才追上的。”
　　她指了指尸体，道：“他一直躲在飞艇里，我为了杀他，只能破坏驾驶舱的顶盖。”
　　“没事，只要引擎还是完好的就行，外观的损坏后续让星璇维修就行。”林逸点头应道，同时蹲下身检查了下尸体。
　　“嗯，那我取出来让你先看一下吧。”
　　苏盈说完，立即操控手环，从临时空间中将飞艇取出，摆到了前方的空地上。
　　林逸定睛一瞧，才看清了这飞艇的情况。
　　这艘飞艇长度有五、六米，高度有三米五，宽度有三米，双翼和尾翼都有引擎喷射口，并非是追求极致速度的纤薄气动式布局。
　　而且还是双层设计，底下的一层是运输舱，驾驶舱在上层。
　　“我们进去看看。”林逸打算研究一下怎么用，立即招呼陆晓清众人道。
　　五个女生闻言，也好奇地跟了上去。
　　来到飞艇的下方，林逸按了一下底部舱门开关。
　　一道白光亮起，仓门打开。
　　下一瞬，六人就被光芒护盾包裹着送入了驾驶舱。
　　林逸站定身子，四下一看，发现这驾驶舱高两米左右。
　　前方是驾驶台，一共有两个驾驶位。
　　驾驶位的后方有个桌子，桌子两边的墙壁上还有一些储物空间。
　　这就是驾驶舱前半段的所有布置。
　　而驾驶舱的后半段，还有六个乘客位。
　　整体的布局，并不复杂。
　　“大家自由探索，我去驾驶位看看。”
　　林逸跟众人说了一句，然后便走到了驾驶台前。
　　抬眼一看，发现驾驶位头顶的金属板已经被气刃切开了一个方形口子。
　　刚才，苏盈应该就是在上面进来的。
　　飞艇其它功能，看起来并没有受什么影响。
　　随后，林逸清理了一下主驾驶位上残留的血迹，然后打开飞艇的面板研究了起来。
　　十来分钟后，便对飞艇的基础功能了解得差不多了。
　　“怪不得，这飞艇刚才能在几十米高的廊道内那么灵活，原来是用了智能驾驶功能。”
　　林逸不禁感叹，手指在控制面板上轻轻滑动。
　　随后，他站了起来，开心朝众人道：“有了这飞艇，我们以后的行动就更灵活了。”
　　“没错！苏盈姐以后不用带我们，就可以专注战斗了！”汪汐瑶立即应道，脸上露出欣喜的神色。
　　陆晓清闻言，眼睛一亮，立即补充道：
　　“而且这飞艇还有货运舱！我们以后上岛收集物资，直接用飞艇运输就行！”
　　“你俩说的没错。”林逸笑了笑，补充道：“更重要的是，这飞艇动力系统只需要消耗少量金属矿石，而且引擎很强，在大的空域里速度绝对比飞机都快。”
　　“这样下来，你们老师、清清弟弟还有江夏菡爸爸那边如果遇到特殊情况，我们都可以支援。”苏盈立即道。
　　林逸点点头，道：
　　“确实可以。我们有了它，以后在遇到兽潮袭击时，几乎可以赶到任何海域。”
　　实际上，老严、老江和陆辰他们三个队伍因为资源多，平台等级都在榜单前十。
　　因为他们的平台速度快，位置还排在所有队伍的前面。
　　上次兽潮都没主动去杀海兽赚积分，根本没有啥危险。
　　不过即便他们不需要支援，有了这个飞艇，双方想见面的话也还是很方便的。
　　苏盈闻言，又道：
　　“而且，等我们整体实力提上去后，完全可以利用飞艇分头去五阶以上的海兽，然后提升赚取积分的效率。”
　　“嗯，这就是飞行能力在海上带来的优势。”
　　林逸笑着回道：“兽潮的事以后再考虑，我们现在还有一个很重要的任务。”
　　苏盈点头：“嗯好，那我们就继续往17区去杀海兽。”
　　“17-18区的海兽，已经被刚才那队人杀得差不多了。我们要想杀更多海兽，就得往19至05区的那个方向了。”
　　林逸解释完，补充道：
　　“那个方向，正是肖志杰他们活动的大本营。我们今天下午的首要任务，就是解决他这个不确定因素。”
　　“嗯，我懂你的意思了。”苏盈点头，问道：“那现在我们怎么安排？”
　　林逸思索片刻，安排道：
　　“你带着汐瑶先过去，等到了肖志杰附近，汐瑶从海里先查探情况。然后等我们跟上去，大家再一起行动。”
　　“嗯好，我明白了。”
　　苏盈说完，带着汪汐瑶离开飞艇，立即行动了起来。
　　待苏盈二人离去后。
　　林逸果断将中年男子和剩余十几个人的尸体收入了货运仓。
　　而后定了一个较低的巡航速度，便朝着肖志杰的方向赶去。
　　赶路过程中，坐在副驾驶位的陆晓清就一直盯着手环，等待着苏盈她们的情报。
　　她无聊中，浏览起区域聊天频道里的消息。
　　看了一会，陆晓清忽然气鼓着脸，喊道：
　　“林逸！我都要被这些人气死了！”
　　“你这是咋了？”林逸还在研究着飞艇功能，也不知道情况，好奇问道。
　　“你看！这些发言！”
　　陆晓清举着手环屏幕，展现给林逸，没好气道：“很多人骂我们为了争抢飞艇滥杀无辜！还有很多原本中立的人也被影响，加入了肖志杰的联盟！”
　　林逸闻言，无奈笑道：
　　“无所谓，只不过是一群乌合之众罢了。”
　　“可他们好气人！说你是心理变态的杀人狂魔！还带着一群女魔头！他们骂的好难听啊！”
　　陆晓清越说越气，小脸涨得通红。
　　“随便他们怎么说，反正我们也不会缺块肉。”
　　林逸耸耸肩，一副不以为意的样子。
　　“可是他们还不止是骂人！还有人用我们的照片，用手机还是电脑之类的给我们乱P图！”
　　“啥？难道是把我们做成表情包之类的吗？”
　　林逸把头凑了去过，好奇地想看个究竟。
　　“好恶心的！没啥好看的！”
　　陆晓清立即将手环屏幕移开，脸上露出嫌弃的表情。
　　林逸被她这样一弄，搞得就更好奇了。
　　他点开了区域聊天频道，立即滑动了起来，想要看看到底是啥情况。
　　“你别看！”陆晓清立即伸手就想挡住林逸的视线。
　　林逸灵活地躲开，点开了聊天频道里的一张图片。
　　看清后，瞬间也蒙圈了....
　　那是一张樱花国小电影露骨的截图。
　　只是男主的头被P成了林逸的照片。
　　剩余的四个女主，头也分别P成了陆晓清、苏盈、汪汐瑶和江夏菡的。
　　“尼玛....这些傻子的想象力还挺丰富的...”
　　林逸吐槽一句，在陆晓清瞪眼下，默默地点了个保存。
第180章 四十对六！优势在我！
　　第六圈星环，24区的某一处广场上。
　　二十多个人汇集在此，三五成群低声地谈论着什么。
　　一个光头男子，手里拿着手机，正在用美图软件对林逸他们的照片进行二次创作。
　　“光头，你妈的现在还有心思看手机！”
　　一道从身后传来的骂声，打断了他的动作。
　　光头男子赶紧收起手机，回身露出了严肃的表情，讪笑道：
　　“肖哥，我也不是在玩，刚才我是在利用舆论战呢。早上林逸杀了我们二十多个兄弟的事被我宣传出去后，如今参加试炼的大部分队伍都知道了他不是好人。”
　　他凑近一步，压低声音道：
　　“刚才，又有了三个队伍加入我们的联盟。如今我们的暗潮联盟在试炼副本内的成员，已经有六十多个人，占了幸存者总数的差不多30%！”
　　肖志杰闻言，眉头紧皱，怒道：
　　“别踏马净搞些没用的事！就这几个积分排名五十之后的队伍！就算加入联盟又有啥用？赶紧说一下现在什么情况！”
　　“没啥情况，刚才的情报显示林逸他们还在16区杀海兽呢。”
　　光头男子解释完，又小心翼翼地说道：
　　“肖哥，我们队现在积分排名第二，第六至第十的队也跟我们在一起。我们一共几十个人，拥有S级天赋的人加起来就有二十个。而林逸他们，在16区就只有六个人。我觉得就算他再厉害，也不可能一打五吧？”
　　“那你的意思是，他们的30多万击杀积分是假的？”肖志杰凝神问道，眼神像在看傻子一样。
　　“不~不~不~”
　　光头男连忙摆手，赶忙解释道：
　　“我只是想说，如果我们联盟前六的队伍加起来，积分也有四十多万。林逸他们的积分高，你说有没有可能，是因为姜辰逸和乔振峰给让分了？”
　　他顿了一会，又立即补充分析道：
　　“当然，我没有说林逸他们不厉害的意思。他们是厉害，但我觉得我们肯定也差不多，毕竟我们六个队联手，是可以同时对付两只五阶海兽的。”
　　肖志杰闻言，也不禁思忖了起来，手指无意识地敲击着手背。
　　“你说的，也有一定道理。”
　　肖志杰若有所思道：“如果不是因为我要一直提防着林逸他们偷袭，我们甚至获得20万击杀积分也并非不可能。”
　　光头男见状，急声道：
　　“没错！大家上次兽潮时积分都是前三，我们还有能复制属性果的天赋！我们跟他们的实力真没差那么多！”
　　他越说越激动。
　　“或许！我们也不用太过于长他人志气灭自己威风！”
　　“你这点倒是说对了。”
　　肖志杰点点头，语气稍微缓和道：“大家是排名前列的队伍，以后每次试炼副本都会碰面。如果还没对上就认怂的话，确实对我们的联盟也没啥好处。”
　　“肖哥！你能这样想那就太对了！”光头男话锋一转，试探性地问道：
　　“我现在还有个想法，只是不知道能不能行....”
　　“你明说吧。”肖志杰示意他继续说。
　　“我想说的是，林逸他们队伍在16区只有六个人，而且其中两个是樱花国的老师，实力很一般。”
　　光头男干咳一声，压低声音道：“如今那会用冰箭的妹子也不在，而且姜辰逸三个队伍也隔得很远，这可能是我们杀林逸最好的机会了。”
　　“杀林逸....你的意思是说我们要主动出击？”肖志杰不禁眯起了眼睛。
　　光头男用力点头，面露凶狠道：“没错，与其等林逸准备好了打上门来，我们不如直接杀他个措不及防！”
　　“不，你让我先想想。”
　　肖志杰说完，立即就陷入了沉思。
　　过了一会儿，他还是无奈地叹了一口气，摇了摇头，说道：
　　“这事我认真地想了一下，还是觉得不妥。以我们的进度，最多只需一个月就能全员拥有四个S级天赋。时间站在我们这一边，我们不需要冒险。”
　　“肖哥！你先听我说！”
　　光头男急忙解释道：
　　“如果我们这次不动手！等试炼副本结束，林逸他们用积分兑换基因药剂后，实力肯定也会大大增强啊！”
　　“别再说了！这个点我肯定能想到，他们可以用积分兑换基因药剂，我们同样也能。”
　　肖志杰立即喝止，语气坚决地说道：
　　“更重要的是。等试炼副本奖励的属性果发下来，我们有复制双倍果实的天赋，就能领先林逸他们。再加上我们盟友多，帮助盟友复制果实同样也能收好处。既然我们有这个优势，先苟住发育，后续就能用属性碾压他们！”
　　“行，那我听你的....”光头男看到肖志杰态度坚决，也不好再多说了，只是脸上仍带着几分不甘。
　　肖志杰见状，拍了拍他的肩膀道：
　　“既然这样决定，你就别再多想了，继续监视林逸他们那边的情况吧。我也得安排下一步行动，去1区围杀那边的五阶海兽了。”
　　“嗯好！那我现在就检查一下有没有情报。”
　　光头男说完，立即也按要求打开了手环检查起消息。
　　过了没一会儿。
　　光头男脸色一变，急忙朝着正要离开的肖志杰追了上去。
　　“肖哥！有情况！”
　　光头男远远喊道，声音中带着一丝慌乱。
　　肖志杰闻声回头，看到光头男急匆匆地走到跟前，皱眉道：
　　“别一惊一乍的，到底是啥事？”
　　“肖哥！林逸！是林逸他们！”光头男喘着大气解释。
　　“好好说。林逸怎么了？”肖志杰道。
　　“林逸他们，已经朝我们追上来了！就在刚刚！”
　　光头男声音急切道：“我们安排的人在20区发现了林逸的动向！他们就开着早上抢的飞艇，朝我们这边赶来了！”
　　肖志杰听完，脸色顿时就沉了下来，拳头不自觉地握紧。
　　“肖哥，我们要咋办？按你刚才说的计划，就只能是带队跑路了吗？”光头男追问，声音焦急。
　　肖志杰闻言，忽然长吁了一口气，而后沉声道：“我们那么多人，目标太大了，不可能全跑了。而且以那飞艇的速度，我们就算是想跑，怕也是没机会了。”
　　“那就是说，我们只能干他娘的了！”光头男骂道，眼中闪过一丝狠厉。
　　“没错！林逸实在是太目中无人了，真以为我们怕他了！”肖志杰怒道，终于下定了决心。
　　“肖哥！这就对了！兔子急了还会咬人，别说是我们活生生的人了！”光头男赞同道，脸上露出兴奋的神色。
　　“既然林逸那么想玩，那就去把附近的盟友全召集回来。”肖志杰果断安排道，声音中带着破釜沉舟的决绝。
　　“好！我们附近至少有40个盟友！四十个对六个，优势肯定在我们这边！”
　　光头男应道，已经开始盘算着人数。
　　“好！我们就在这里跟林逸分个高下！只要杀了他，以后蓝星穿越者队伍就是我们说了算！”
　　肖志杰一脸决绝道。
　　“好！等搞死林逸，以后肖哥便是蓝星几十亿人的老大！兄弟们还要在林逸队里的那群小妞身上游龙！”
　　光头男说完，迫不及待地打开手环，开始联系附近的盟友。
第181章 他们，还打算主动出击？
　　【24区的大广场。肖志杰正在召集人手，为了避免打草惊蛇，我和汐瑶暂时隐藏了起来】
　　林逸看完苏盈的消息，立即朝陆晓清道：“清清，你现在也给汐瑶的【沧澜水狱】用上增益，这样等会可以防止敌人趁乱逃跑。”
　　“嗯，好。”陆晓清立即按照要求操作了起来。
　　刚才猎杀海兽，林逸的【万雷天引】和苏盈的【大力出奇迹】已经上了增益BUFF，此刻效果还未到期，所以并不需要重新安排。
　　随后，林逸将作战计划给众人安排了下去，便加快速度朝24区赶去。
　　这一战的安排，其实也并不复杂。
　　苏盈负责冲击敌方阵型，林逸负责清理躲在后方的辅助、增益。
　　剩下的四人，主要围住广场两边的出口。
　　大概过了十分钟。
　　林逸开着飞艇，终于是来到了目的地。
　　大广场的入口通道，并没有遭到肖志杰的拦截，他们很顺利就开着飞艇进入了广场。
　　进了广场后，天高海阔，林逸立即开着飞艇飞到百米高空中。
　　他往前一看，发现几公里外的另一个广场入口，此刻已经站满了人。
　　“哦？肖志杰收缩阵型，这是想把战斗拉到廊道里。”林逸无奈笑道。
　　陆晓清闻言，视线从手环里移开，提醒道：
　　“林逸，苏盈姐已经在敌人的身后隐藏好了，随时可以发起突袭。汐瑶还在海里，如果敌人跑到广场上，她也能利用海水立即施展控制术。”
　　“嗯，那等会你们三人就负责守着这个出口，我现在马上放你们下去。”
　　林逸说着，视线同时也转向了坐在后方的桃子和悠亚。
　　“嗯好的！”二女立即点头应道。
　　陆晓清目前还控制着五只四阶海兽，加上她们二人，在这个入口防守肯定是足够的，因为主战场是苏盈那一边。
　　即便有特殊情况，林逸和煌炎狮鹫也能随时支援。
　　将陆晓清三人放下后，林逸开着飞艇，逐渐靠近肖志杰的队伍。
　　距离百米左右时，林逸按下开关，货运舱门缓缓开启。
　　十几具尸体，如断线木偶般坠落。
　　“砰——砰——砰——！”
　　尸体在金属地面上砸出沉闷的声响，鲜血缓缓漫开。
　　下方的众人看到这一幕，不禁骇然，神色紧张了起来。
　　林逸打开飞艇的外置广播，声音平淡，宣告道：
　　“除了肖志杰和积分榜排名第六的队伍，其他人如果不想死，现在还有最后一次离开的机会。一分钟后还留在这里的，下场就跟这群人一样。”
　　肖志杰那边的情报，林逸也很清楚。
　　排名第六的那对，是一开始就跟肖志杰联手的，可以说是骨干成员了。
　　另外的四个队伍，都是为了应对试炼副本才跟肖志杰联手的。
　　所以，林逸才打算给他们一次机会。
　　林逸此言一出，肖志杰的队伍里顿时就乱了，有些开始交头接耳窃窃私语起来。
　　光头男见状，立即也反应了过来，站出身来大声喊道：
　　“林逸！你们就几个人！你真以为装腔作势威胁两句，就能挑拨我们盟友的关系嘛！”
　　“没错！他们没几个人，那几个妹子甚至都不敢靠近我们！林逸也就只会装逼了！”有人立即应和道。
　　“哈哈哈，那几个小妞，估计是担心被我们抓住后遭老罪，所以才躲在后面了！”
　　“林逸赚了那么多的积分，队里肯定有很多S级天赋技能！别跟他废话那么多，趁着这次他们人员不齐整，大家一起拿下他！”
　　“我们三十多个人，一人一泡口水都能淹死他！”
　　“.....”
　　可能是因为光头男的喊话特别有气势，刚才那些还犹豫的人瞬间就兴奋了起来，开始高声跟着喊起了狠话。
　　“既然这样，那倒是不用我继续倒计时了。”
　　林逸回了最后一句，关上了语音广播功能。
　　“苏盈，可以动手，一个也不要放走。”他在手环上，做出了最后的通知。
　　“好。”苏盈立即应下。
　　随后，林逸控制着飞艇继续往高空去，同时设置好飞艇的自动巡航功能。
　　一切准备完毕。
　　林逸打开了驾驶舱一侧的舱门，站在门边，俯视着下方肖志杰他们队伍所在的位置。
　　从这个位置看下去，众人身形渺小得仿佛蝼蚁。
　　下方，此刻已经骂声四起。
　　“我草！林逸这狗东西！躲在飞艇里不出来了！”
　　“这个高度，我的法术攻击技能肯定打不到！”
　　“肖哥！接下来咋办？难道就让他这样装完逼就跑了吗？”
　　“先别乱！”
　　人群的中间，肖志杰看到有人警惕性降低，赶忙喊道：
　　“说你们真以为林逸是吃饱了没事干吗？他很可能想使诈，大家继续保持好阵型！防御系天赋，随时做好防御的准备！”
　　众人一听，声音很快就压了下来，开始专心凝视着林逸的方向。
　　不一会儿。
　　天色倏然变暗，几道雷光在空中窜动了起来。
　　“防护盾！”肖志杰大声喊道。
　　下一瞬。
　　几个防御系技能天赋者立即抬起手，在众人头顶上凝出三层防护光盾。
　　“轰隆——！”
　　在防护盾形成的同时，三道大型闪电劈下，瞬间将外两层防护盾轰得粉碎，余势也将最后的一层防护盾轰出道道裂痕。
　　“我靠！这雷电的威力怎么那么大！幸好我们上了三道保险！”
　　“林逸居高临下，攻击还那么强，我们没法反击，这样下去肯定不是办法！”
　　那两个负责防御的人，大声说道。
　　光头男闻言视线往后一转，接着话道：
　　“肖哥，他们说的没错，我们不能只是防御。依我看，不如趁机分出一队人马，把广场对面那几个娘们给按住，逼林逸下来！”
　　“不行，我们现在这位置，进可攻退可守，不能自乱阵脚。”
　　肖志杰立即道。
　　现在只有林逸一人现身，另外的人也不得不防。
　　他们守在这里，如果真敌不过也能退到星际站内部。
　　这样一来，林逸的雷电攻击就被挡住，所以肯定不能让出这个地利位置。
　　光头男闻言，急忙道：
　　“肖哥，林逸刚才那攻击威力那么大，精神力肯定消耗得差不多了。没现身的那两妞，如今躲在飞船里给林逸辅助也说不定。如果我们再犹豫，等他精神力恢复，那就更被动了。”
　　肖志杰闻言，应道：“以林逸他们的实力，肯定准备了恢复精神力的果子。如果我们冒然出击，到了广场上就是活靶子。”
　　“真这样也不怕，我们同样也有果子。只需安排三个防御系天赋一起，就能挡下林逸的雷电攻击。你让我带人过去，保证不会有风险的！”
　　光头男继续争取道。
第182章 如鸟兽散
　　肖志杰听完，心里顿时快速分析了起来。
　　如果林逸一直躲在空中使用雷电攻击，那他们确实只能被无止境的消耗。
　　主动出击，虽然也有一定的风险。
　　但至少能趁这个机会，测试出林逸雷电攻击的极限。
　　“如果这次分不出高下，那就必须得为下次碰面做准备了....”
　　肖志杰想到此处，立即点了点头，安排道：
　　“光头，那你带上积分第七到第九的三个队伍，过去把那几个娘们搞了。”
　　这样安排，如果出意外，也不会伤到他自己队伍的根本。
　　可见，这已经是当下最合理的安排了。
　　“好！”光头男应下，随即开始组织人手。
　　肖志杰见状，又补充道：
　　“大家尽管放心，我们会帮忙牵制林逸。而且不用节省蓝色属性果，你们今天吃多少，过后我都给补上！”
　　众人这一听，顿时就像打了鸡血一样，全都兴奋了起来，纷纷开始从手环里掏蓝色属性果。
　　吃了还能补，这不就是等于白送嘛？
　　只要不傻的，肯定是有多少全都吃光啊。
　　很快，众人恢复了精神力，立即跟着光头往广场另一边赶去。
　　.....
　　另外一边。
　　飞艇上，林逸的视线一直盯着下方。
　　“这光头，这是想挑战我的万雷天引嘛？”
　　在看到十六个从廊道掩护里走出来的人又行进了数百米后，他不禁笑了起来。
　　“苏盈，应该也差不多到了吧？”
　　林逸轻念一句，抬起手，一团雷光在掌心形成。
　　他等待了片刻。
　　听到煌炎狮鹫尖啸声隐隐从远处传来后，他便轻手一抛。
　　十几道光点从掌心飞出，瞬间窜上半空中。
　　而后，电闪雷鸣。
　　紫色的亮光，瞬间照亮了大半个广场。
　　广场上。
　　光头男感受到那股无比恐怖的威压从天上压下，全身的毫毛都竖了起来。
　　他猛然抬头一看，只见漫天的紫色雷电已然成形。
　　随着“兹嚓——！”一声，广场上的空气都跟着震颤了起来。
　　“全力防御！！！”
　　光头男大声叫吼而出，身体条件反射般使出攻击技能朝空中打出，想要抵御这漫天的雷电攻击。
　　下一瞬，紫色的亮光，瞬间便将十个人淹没。
　　“轰隆——！”一声震天雷鸣声，在广场上回荡。
　　原本站在原处的十几人，情急之下，只来得及抬手挡住眼睛。
　　待白光散去。
　　心惊胆骇的众人往广场上一看，爆炸的中心处，地上只剩下一片焦黑的电击纹路。
　　原本主动出击的那十六个人，此刻东倒西歪着，全部倒地不起。
　　那几个使用防护盾的人，双手已经被雷击轰得粉碎。
　　此刻，他们的尸体上冒着白色的焦烟，甚至电弧都还未完全散去。
　　一个光头男子，此刻趴在地上，动作缓慢地蠕动着。
　　“救...救我...”他抬起手，往廊道的方向轻声呼叫，整个人显得特别的疲惫。
　　幸存的人见状，大气都不敢喘一个，身子齐齐往廊道里退去。
　　“我们先撤！”
　　肖志杰反应过来，立即朝众人大声喊道。
　　他完全没想到，林逸的雷击威力如此之大。
　　刚主动出击的十几个人，此刻已经死了超过半数，剩下的也全都重伤不能自理了。
　　肖志杰想都没想，就果断决定放弃救援了。
　　先不说林逸的威胁。
　　就只权衡利弊，作为一个团队来说，受伤的人如今就是累赘。
　　“跑！大家快跑！”
　　“只要躲到星环内部，林逸的雷击就劈不到我们！”
　　反应过来的众人，立即有人喊道。
　　刚才牺牲的人，但毕竟都不是自己队里的，他们的死活根本无人在意。
　　虽说名义上是盟友关系，但那也是在有利可图的情况下。
　　真等遇到难以对抗的敌人，大家只会想着怎么保命。
　　随着嘈杂声音的响起，剩下一半人，完全顾不上阵型，拔腿就往廊道深处跑去。
　　一时之间，十几人的队伍就如鸟兽散。
　　“我们解散！各回各家！今天的事情就到此为止！”
　　队伍在最前方的中年男子，忽然大喊一句，然后施展天赋技能加速往前跑。
　　他刚冲出去片刻，视线中就看到一只红色飞兽，从前方的阴影里显出了身形。
　　“那是啥？！”中年男子一脸惊骇道。
　　但他话音刚一落。
　　一道透明的的弯月气旋瞬间切破空气，朝他迎面袭来。
　　他来不及减速，甚至想侧身躲避都做不到。
　　“噗呲——！”一声。
　　细密的血雾，在廊道中扬起一道完美的弧线。
　　下一瞬，气刃仿佛是切豆腐一般划开他的胸腔，将他整个上身斩成两段。
　　中年男子尸体摔落在地，余势未消，在金属地板上划出一道长长的痕迹。
　　“有敌袭！那一定是林逸安排来包抄我们的人！大家赶快准备反击！”
　　人群之中，肖志杰看清了前方的情况后，大声喊出。
　　众人一听，身形顿时僵在了原地，呼吸不由开始加速。
　　“别再愣神了！我们已经走投无路，有什么本事全亮出来，不然大家都只有死路一条！”
　　肖志杰看到众人都有些六神无主，立即大声呵斥道。
　　“没错！我们联手！全力以赴或许还有一线生机！”
　　“不就是一个女人嘛！大伙一起上！！”
　　“冲啊！杀出一条血路！”
　　慌乱的人群中，好几个人高声呼喊道。
　　他们这样做，是为自己打气，同时也是为了打散队友的怯意。
　　下一瞬。
　　五颜六色、各种属性的天赋技能光晕瞬间将整个廊道点亮。
　　众人全力施展技能，齐齐朝着那红色大鸟冲来的方向打去。
第183章 败犬的哀嚎
　　前方，煌炎狮鹫的背上。
　　苏盈视线紧盯着前方，手中长枪轻轻舞动，打出一道道嗡鸣的气刃，将近身的攻击全部打掉。
　　趁着攻击消停的间隙，她控制着煌炎狮鹫往地面上极速挘下，紧贴着地面冲上。
　　“蜣螂——！”
　　迎上去的同时，她手中长枪一扫，一道近十数米宽的气刃横飞而出。
　　瞬间斩杀前方的几人。
　　另外的人反应过来，远程攻击再次袭来。
　　苏盈见状，顺势从煌炎狮鹫背上跃起，身体带着余势冲了上去。
　　落地的瞬间，长枪一挑，又将其中一人扎死。
　　“我跟你拼了！！”一个年轻人挥着兽化的利爪，想趁苏盈未站稳身形时来个突袭。
　　但他身子刚蹦起，便被忽然从空中冲下来的红羽狮鹫叼起，咬断了脖子。
　　苏盈拔出长枪，身形一闪，窜入人群之中。
　　几个来回，又有数人倒地。
　　剩下的人中，尽管有人使用大范围落石术攻击苏盈。
　　但坚固的岩石打在她身上，全部都被她身上的战甲弹飞，连一道细微划痕都无法留下。
　　在苏盈和煌炎狮鹫共同围杀之下。
　　不到片刻之间。
　　原本十七人的队伍，只剩下五个人。
　　“我们就算现在退出广场！也还有林逸在外面守着！你们为我争取10秒钟时间！我等会一定带你们走！”
　　原本趁乱带着两个队友往后退的肖志杰，看到苏盈即将追上来后，急忙对身边喊道。
　　“好！那就全靠你了！”
　　一个蓝衣男生回完，跟身旁的女生点了点头示意，毅然转身，看向了苏盈的方向。
　　“动手！我们拖住她就行！”
　　蓝衣男生咬牙说完，立即抬起手，在前方凝出一片红色的圆形阵纹。
　　下一瞬。
　　红色阵纹中立即串出十几道燃烧着火焰的巨大铁链，朝着苏盈围杀上去。
　　女生见状，也立即在跟前凝出数百道金色的金属尖刺，齐刷刷朝苏盈打去。
　　苏盈在斩掉一人后，抬眼一看，跟着也发现前方的情况。
　　“无用之举。”
　　她根本不管近身的火链，抬起长枪，用力朝那女生扎出。
　　“咻——！”
　　长枪如离弦之箭，后发先至，将那女生扎穿，钉死在金属墙壁之上。
　　下一瞬。
　　苏盈随即取出另一把长枪，在身前抡圈，将金属尖刺全部格挡下来。
　　“肖哥！我锁住她了！”
　　看到苏盈无暇躲避，被四道铁链锁住双脚后，蓝衣男生兴奋地喊道。
　　“好！我也马上好了！”肖志杰的声音更加兴奋。
　　他说完，心念一动，瞬间将一只体型更小的煌炎狮鹫召唤出来！
　　煌炎狮鹫落地的瞬间，肖志杰纵身一跃，跳上了飞兽的背上。
　　“阿亮，兄弟谢你帮我拖时间了！”
　　肖志杰说完，沉了一口气，控制着煌炎狮鹫飞身而起。
　　蓝衣男生感受身后的风势后，回身发现肖志杰已经先跑了，瞬间就愣住了。
　　“肖志杰！我操你妈的！你不是说带我走的吗？！”
　　他话音刚一落，一道红影瞬间落下。
　　另外更大的一只红羽狮鹫，已经将蓝衣男生踩在身下，用利爪撕开了他的胸膛。
　　后方。
　　苏盈长枪一斩，将身下的火链全部斩断。
　　她视线看着肖志杰消失的方向，然后点开了手环，拨通了一个视频通话。
　　“那么快就处理完了吗？”林逸好奇问道。
　　“还剩肖志杰没处理。”
　　“给他跑了？”
　　“没有。我想跟你说的是，他刚才竟然将我的【圣炎守护】技能复制，然后召唤出了另外一只煌炎狮鹫。”
　　“什么？！竟然能复制S级的天赋技能！”
　　“没错。他现在已经朝广场的方向逃去了，你要注意下。”
　　“好！等会我来拦住他！”林逸点头，而后结束通话。
　　他吞了吞口水，视线紧紧盯着广场廊道的出口。
　　“肖志杰！你的命还真是好啊！”
　　“能复制别人S级天赋技能的能力！如果给我，那以后我第四天赋，不就等于是随便换了？！”
　　林逸脸色逐渐兴奋了起来。
　　肖志杰强压下心中的惊惧，操控着身下新得的煌炎狮鹫，将速度提升到极致，朝着广场的廊道出口飞去。
　　只要冲出去，凭借狮鹫的飞行能力，海阔天空，未必没有活命的机会！
　　然而，就在他即将触及出口光亮的刹那，异变再生！
　　“哗啦啦——！”
　　数道闪烁着金色符文的蓝色水链，如同早已埋伏好的深海巨蟒，毫无征兆地从下方廊道的阴影中猛然窜出，带着刺骨的寒意，直取他与其坐骑！
　　肖志杰瞳孔骤缩，驱使狮鹫以一个惊险的仰角向上冲刺，避开这突如其来的围剿。
　　“还想跑？”
　　下方，隐藏在管道后的汪汐瑶嘴角微扬，双手虚握，精神力澎湃涌出。
　　下一刻，更多的水链凭空生成，瞬息间交织成一张覆盖了半个出口的天罗地网，彻底封死了他所有可能的逃逸路线！
　　水链上的符文急速闪烁，散发出强大的禁锢之力。
　　“不——！”
　　肖志杰发出不甘的怒吼，拼命催动狮鹫左冲右突。
　　但，终究是徒劳。
　　“锵！锵！锵！”八道粗壮的水链，精准而迅速地缠绕而上，分别锁死了煌炎狮鹫的双翼、利爪以及肖志杰的四肢与腰腹。
　　强大的束缚力传来，一人一兽挣扎的动作瞬间僵硬，被死死地禁锢在了半空中，再也动弹不得。
　　……
　　“学长，我抓住了！”
　　廊道一处粗大管道的后方，汪汐瑶探出头，开心地朝着林逸挥手喊道。
　　“嗯好，干得不错。”林逸赞许地点点头，说道：“你把他和那只冒牌狮鹫一起绑过来，我还有事想跟他聊聊。”
　　他信步走出廊道的阴影，抬眼望去。
　　只见肖志杰，此刻如同落入蛛网的飞虫，被八道湛蓝的水链捆得结结实实。
　　他身旁那只复制出的煌炎狮鹫亦在徒劳地挣扎，发出阵阵的鸣啸声，但同样被八道水链缠绕，动弹不得。
　　得益于陆晓清事先施加的增益效果，汪汐瑶的【沧澜水狱】威力大增，此刻正好派上了用场。
　　她依言操控水链，将肖志杰连同那只煌炎狮鹫一起，稳稳地押送到了林逸面前。
　　水链依旧紧紧束缚，未曾松懈分毫。
　　身体被死死捆缚，力量在不断流逝，肖志杰挣扎了几下，发现完全是徒劳。
　　他猛地抬起头，双眼布满血丝，情绪激动地质问道：
　　“林逸！我们不过是在不知情的情况下得罪过你一次！你为何非要赶尽杀绝？！这可是几十条活生生的人命啊！你说杀就杀，行事为何要如此狠辣？！”
　　林逸闻言，像是听到了什么极其可笑的事情，忍不住嗤笑出声。
　　他踱步上前，居高临下地看着狼狈不堪的肖志杰，语气带着毫不掩饰的讥讽，道：“肖志杰，都到这个时候了，你问出这种问题，不觉得太幼稚，太没水准了吗？”
　　他顿了顿，冷淡道：“第一次兽潮时，你为了夺取天赋技能，在众目睽睽之下杀害的普通人难道还少吗？那些人的命就不是命？你现在落到我手里，倒开始装起悲天悯人的圣母了？”
　　“那不一样！”肖志杰梗着脖子，怒声喊道：“我们那么做，是为了更快地提升队伍整体实力，是为了应对未来可能出现的、更强大的海兽和外族威胁！本质也是为了大局着想！”
　　“而你呢？你今天杀了我们近五十个人，单纯就是为了泄愤！为了立威！根本不单单是为了夺取天赋增强队伍实力！”
　　“你倒是一套又一套的。”
　　林逸脸上的笑容不变，眼神却愈发冰冷，道：“不过，我就是泄愤又怎样？杀一个和杀五十个，对我而言，有何本质区别？无非是清理垃圾的量多量少而已。”
　　“你！”肖志杰被他这毫不在乎的态度气得浑身发抖，怒道：
　　“你这是在自毁长城！试炼副本里的队伍，都是我们蓝星穿越者中的精英，是未来对抗异族的中流砥柱！你这样疯狂屠杀我们，只会削弱我们人类阵营自身的实力！你一定会成为整个人类的罪人！”
　　“呵呵....”
　　林逸哑然失笑道：
　　“不错，很会掰扯，学会用人类共同利益这块金字招牌来道德绑架我了。照你这说法，我如今倒是成了十恶不赦、罄竹难书的罪魁祸首了？”
　　“哈哈哈！任你再怎么巧舌如簧，也掩饰不了你内心的惭愧与卑劣！”
　　“你今天杀了我们，等下次兽潮来袭或者与异族对抗时，人类阵营因为缺少了我们会死更多的人！”
　　“这些牺牲，全都是你一手造成的！”
　　“几十亿的人类同胞，都会因此痛恨你、咒骂你！”
　　肖志杰癫狂地大笑起来，还在滔滔不绝地试图用言语刺激林逸。
　　“随便。”
　　林逸语气淡漠道：
　　“反正我们也根本不在乎普通人怎么想、怎么说。”
　　看着肖志杰那因不甘和愤怒而扭曲狰狞的面孔，林逸也知道，应该很难从他嘴里问出任何有价值的信息了。
　　他懒得再与他进行无意义的争辩，手腕一翻，从手环空间中取出一柄古剑。
　　长剑出鞘，剑锋在廊道昏暗的光线下闪烁着寒光。
　　“既然如此，那我们就不必再多说这些毫无意义的话了。”
　　林逸持剑上前，语气平静道：
　　“我这就送你上路，去和你那些先走一步的兄弟们团聚。”
　　“林逸！！！”
　　肖志杰目眦欲裂，用尽最后的力气嘶吼而出：
　　“我就算是死！化作厉鬼也要日夜纠缠你！诅咒你！！”
　　“败犬的哀嚎。”林逸眼神淡漠，手腕轻送，剑锋精准地没入肖志杰的心口，将他未尽的话语与怨毒一同封存。
　　看着那双逐渐失去神采的眼睛，林逸缓缓抽剑，血珠顺着剑锋滑落，顿时感觉神清气爽。
　　至此，蓝星上的所有敌人都被清扫干净。
　　剩下的队伍，与他们的差距也只会越来越大。
　　这一战，相信很快也会在人类阵营中传遍。
　　只要不是傻子，相信后续都不会有人敢来挑衅他们了。
　　他们后续的精力，便可以全心放在怎么应付异族的威胁之上。
　　肖志杰一死，那只被他复制出来的煌炎狮鹫顿时也消失。
　　汪汐瑶见状，便将水链全部收了回去，问道：“学长，接下来我们要做啥呢？”
　　林逸回身，发现陆晓清她们也从广场另一边赶了上来，便安排道：“你带着陆学姐她们一起打扫战场，把敌人手环里的物资全部收了，然后再把他们的尸体全部装到飞艇上。肖志杰的尸体，留着给我处理就行。”
　　“嗯好。”汪汐瑶点点头，立即朝陆晓清她们走了上去。
　　随后，林逸取出了一颗普通天赋提取果，果断吞了下去。
　　“我很想看看，你身上的这个特殊天赋技能。”
　　他笑了笑，走到肖志杰的尸体旁边蹲下身，准备提取天赋。
　　林逸原本还纠结自己的最后一个天赋技能选择。
　　看到肖志杰的亲身示范后，他便立即确定下来了。
　　肖志杰的这个天赋，能够复制苏盈的煌炎狮鹫，就已经证明了这个技能的普适性。
　　如果拥有这个技能，后续就算遇到更变态的天赋技能，都能随意复制过来。
　　成长性和可操作性都拉满了。
　　所以，林逸不可能放过这样好的机会。
　　几分钟后，林逸将肖志杰的天赋复制，打开属性面板，认真浏览了起来。
　　【天赋名称】镜像主宰
　　【等级】S级
　　【镜像主宰】映照万物，主宰万法，你的能力终将成为我的力量！使用可1:1复制任何一个目标的天赋技能，为你所用。每消耗100点精神力，持续时间1小时。精属性每增加10点，可释放范围增加10米。
　　注：使用者的精神力，需要超过目标精神力，且精神力比目标越高，则复制效率越高。复制后的天赋技能威力，与自身的属性相关。
　　“完美复制...无使用限制...目标任选...”
　　林逸逐条阅读着天赋说明，呼吸不自觉地急促起来。
　　“那不就是说！我只要精神力足够强，以后就连海兽的天赋都能复刻了！”
第184章 林逸机长，你的美少女空乘随时待命！
　　随后，林逸又测试了一下，发现【镜像主宰】并不能复制自己的天赋技能。
　　“对着陆晓清试试。”
　　林逸心念一动，远远对着陆晓清释放了技能，一个淡淡的光点朝着她射了过去。
　　【选定“神赐增幅”！复制成功！】
　　【天赋】神赐增幅
　　【等级】S级
　　【神赐增幅】在你的眼中，根本就没有垃圾的天赋。使用可将同级别以下天赋技能效果加2倍，每消耗50点精神力，效果可持续30分钟。只要精神力足够便没有冷却，每日限用5次。
　　“效果一模一样，果然复制过来了。”
　　林逸看到面板上新增了一个技能图标，就知道成功了。
　　因为陆晓清的【神赐增幅】每日限制使用五次，之前他们都是省着使用它。
　　如今他有了【镜像主宰】，之前的问题游刃而解。
　　“刚才消耗100点精神力，复制的天赋技可持续1个小时，那就不能省着用了。”
　　林逸想到此处，立即就给自己的【神之一指】用上了BUFF。
　　“接下来，看看肖志杰身上还有什么好东西吧。”
　　他将无主的手环破解后，发现临时背包里的物资异常丰富。
　　肖志杰积分排第二，海兽的尸体是最多的。
　　剩下还有很多矿石和破损的大型机械设备等等。
　　随后，林逸又打开了肖志杰的常用背包空间，发现里面还有62颗精神属性果！
　　“我靠，这个数量，难道他是准备搞属性果批发吗？”
　　林逸被震惊到了。
　　力量、耐力、体质属性果，大部分人是不会留着的，而精神属性果作为回蓝道具，实力强的队伍留十颗八颗备用是正常的。
　　但肖志杰留存的数量，甚至都赶得上林逸他们了。
　　这根本就不科学啊。
　　林逸有一株日产10颗果实的精神属性果原植，加上之前奖励的果实用了增益暴击，所以才有富余。
　　“难道，肖志杰队里有能复制果实的天赋？”
　　他不禁有些怀疑了。
　　“肖志杰的队里，不仅拥有可以将全员都升级成S级天赋的技能，而且还很可能拥有复制果实的天赋技能。看来，等后续奖励的高级天赋提取果到手，得优先提取队里的另外四个人了。”
　　林逸心中有了计划，随后就将肖志杰手环里的属性果和物资全转移到了自己手环背包。
　　然后，顺手对蓝色果子使用了暴击。
　　【暴击成功！新增获得：186颗精神属性果】
　　“这个意外之喜，还真不错。”
　　林逸果断将暴击后的果实全部收了起来。
　　过去的六天，他们为了提高击杀海兽的效率，准备的精神属性果已经吃了一大半。
　　现在新补充了这248颗精神属性果，明天进入星际战核心区面对六阶海兽时就更有保障了。
　　林逸收了果实，便将肖志杰的尸体搬到了飞艇货运仓里。
　　肖志杰也是双S级天赋，体内还有一个力量系天赋，只能等后续再处理了。
　　他跟陆晓清她们说了一下，让她们这边忙完，就去苏盈那边帮忙清理尸体。
　　随后就进入飞艇，开着飞艇往18区赶去。
　　那是肖志杰平台的位置，第一天时姜辰逸就获得了这个情报。
　　如今那平台已是无主之物，林逸必须得赶过去看看。
　　不到十分钟。
　　林逸就开着飞艇赶了近八十公里的距离，来到了18区泊位的上空。
　　他停稳飞艇，打开舱门，便发现有几个陌人正在栈桥上想往肖志杰的平台上赶去。
　　林逸抬手，瞬间凝成一道天雷轰下，拦住了他们的去路。
　　看到那几人停下脚步，他立即喊道：“这平台上的物资，是我们战的利品，你们赶紧离开。”
　　“原来是林逸大佬啊！那我们知道了！我们现在就走！”
　　其中有一个认出了林逸，躬身回了一句，立即带着队友仓皇跑开了。
　　“暴力手段，果然才是最高效的。”
　　林逸腹诽一句，回去操控飞船降到了无主平台之上。
　　肖志杰的平台等级排名也在前十内，边长有150米，就算分解成基础木材，也有个100多万。
　　确实是不错的战利品。
　　但林逸此行，并不只是为了这些木材而来。
　　他下了飞艇，便直奔平台中心的种植区而去。
　　林逸走近后，在地里扫了一圈，发现了两株闪着荧光的植株。
　　一株是红色，一株是绿色。
　　“好家伙！这是力量属性果和体质属性果原株！”
　　林逸说着，开心地朝地里走了过去。
　　果然和他猜测的差不多，肖志杰能组建起那么大的联盟，队伍汇集资源的能力肯定也不弱。
　　这些珍贵物资，才是林逸最想看到的。
　　。。。
　　他走到地里，摘了两株属性果原植，检查一看，发现都是二级的。
　　林逸果断使用了增益暴击。
　　【暴击成功！2级赤阳草升级5级！】
　　【暴击成功！2级碧血草升级5级！】
　　“等今晚回去摘果实的时候再顺便种植吧，下午还得继续杀海兽赚多点积分。”
　　林逸将两株草收好，而后重新回到了飞艇上，顺手将无主平台收入临时背包后，便往回赶去。
　　回到平台上，陆晓清她们已经将战场打扫干净。
　　林逸将肖志杰众人的尸首全部收入飞艇货运仓，然后联系了一下姜辰逸那边，一起制定了下一步的计划。
　　林逸带队从24区继续往3区的方向围剿，争取在今晚18点之前和姜辰逸带领的大部队汇合。
　　很快，众人就行动了起来。
　　傍晚时分，第5区的一处广场上。
　　林逸带领着队伍将广场上的海兽尸体全部收好后，姜辰逸他们也终于是赶来了。
　　江夏菡赶在队伍的最前方，看到林逸后便加速飞了过来，
　　落地立即抱住了他的肩膀，一脸着急问道：
　　“林逸，你们杀了肖志杰，获得那么多的S级天赋，有没有适合我用的？”
　　林逸回道：“你现在的三个天赋技能不是都已经够用了吗？你那么着急干什么？”
　　“哈哈，够用是够用，但技能没塞满，总感觉有点空虚。”江夏菡咧嘴笑道。
　　“那些天赋技能还不知道适不适合你用，等试炼副本结束后再看一下吧。”
　　林逸解释了一句，看到乔振峰宗人也赶了上来，立即招手打起了招呼。
　　“林逸！你们六个，今天还真是够变态的啊！”
　　乔振峰还没走近，远远便大声感叹道。
　　“你好好说话，我们怎么就叫变态了。”林逸无语道。
　　“你们六个人，今天早上从12区开始杀到24区，然后下午又从1区杀到5区！
　　足足跨越了17个区，是我们的三倍啊！
　　而且，中间顺便清除了肖志杰他们一帮人！这还不变态吗？！”
　　乔振峰生无可恋道。
　　“更夸张的是，林逸他们队的积分已经达到了38万分，差不多是我们的三倍了。”
　　刚走上来的姜辰逸，这时候也感慨了一句。
　　江夏菡见状，一脸没好气地吐槽道：“那还不是因为你们实力都太弱了。”
　　“是是是。”
　　乔振峰讪笑道：”今天得亏有了江夏菡她们跟着，不然我们三个队遭遇两只五阶海兽的话，肯定还是吃不消的。”
　　“好了。你们积分也赚了不少，大家都没受伤就行了。”
　　林逸回了一句，眼看时间也不早了，便道：
　　“既然今天的事情已经结束了，我们就准备回去吧。跟昨晚一样，继续到12区的廊道入口驻扎就行。”
　　乔振峰听完，立即道：
　　“啊？我们现在赶回去，这距离有点远吧？”
　　“不怕，我今天收获的新东西正好想给你们看看。”
　　林逸说完，招呼众人跟上，很快就来到了飞艇的旁边。
　　看到众人都一脸好奇，他便将中午的事情跟他们解释了一下。
　　“我靠！按照你说的，这简直就是一架能源无限的飞机啊！”
　　乔振峰说完，立即走到飞艇旁围观了起来。
　　“差不多吧，一趟可以运七个人，大概半分钟就能把大家都送回去。”林逸上前解释道。
　　乔振峰看了一会，摸到了货运仓的位置，发现肖志杰等人的尸首后，表情顿时兴奋道：“我靠！林逸，看这人的数量，你是一个都没放过啊！”
　　“你觉得，如果他们实力比我们强的话，会放过我们嘛？”林逸淡淡道。
　　“我不是这意思。”
　　乔振峰讪笑道：
　　“我只是看到那么多的天赋技能，有点流口水了。难怪我们这边碰到的敌人那么少，原来大部分都被你处理了。”
　　“流啥口水，之前你们急着提A级天赋，现在也只能等下次兽潮奖励的A级天赋进化果，才能升级剩下的天赋技能了。”林逸忍不住吐槽道。
　　“这我知道。”
　　乔振峰一脸懊恼道：“我之前也是为了尽快提升队伍实力，哪知道进了试炼副本这S级天赋都能随便捡。”
　　“也别想太多了，今天过后你们队的实力也进入前五了，下次兽潮袭击多赚点积分，S级天赋很快就能补齐的。”
　　林逸说完，直接招呼众人上飞艇。
　　等他们参观了一会，林逸便安排分成三批，将所有人都运回了12区的廊道入口处。
　　回去后，众人便和昨天一样，开始分工布置营地、准备晚餐。
　　吃过晚餐，时间也差不多来到了八点。
　　林逸复制了严莎莎的精神力恢复技能后，便叫上了江夏菡，准备回平台去收属性果实。
　　江夏菡跟在身后，看到林逸在主驾驶位置上坐下后，立即扒着椅背，小脸蛋凑到了林逸耳后。
　　“真好哟，今晚就我们两个人回去喂牛。”她说着，还故意轻轻地吹起了气。
　　林逸被她这忽然的一下，搞得汗毛都立了起来。
　　扭头一看，才发现江夏菡此刻一脸奸笑的表情。
　　林逸抬手，两只手指拨着她的小下巴往旁一推，说道：“先别瞎搞啊，我现在还要开飞艇。”
　　江夏菡强行将脑袋给摆正了回来，娇嗔道：“我哪有瞎搞，这不是在看着你操作，认真学习起飞技术嘛！”
　　林逸抬手一指，道：
　　“真想要学，那就坐在副驾驶位认真看。”
　　“就不，我要靠近你一点，这样才看得清。”
　　江夏菡说完，直接从背后环手一抱，双手围在了林逸脖子下，撒娇道：“我们好几天没贴贴了，这都快要憋坏我了。”
　　“江夏菡！你先让我把飞船开起来。”
　　林逸感受到她已经动手动脚起来，随即喊道。
　　“好好好，那我们俩就等会再玩吧。”
　　江夏菡放开了林逸，随即意味深长地回了一句，道：“我也得为起飞先做一些准备嘿嘿~”
　　“那你在旁边看着吧。”林逸无奈回了一句，随后启动了引擎。
　　他驾驶着飞艇飞到半空，侧头一看，才发现江夏菡已经朝驾驶舱的后半段走去。
　　“刚还说要学，现在跑得比兔子都快。”
　　林逸腹诽一句，随即驾驶飞艇往平台上赶去。
　　过了没一会，他身上忽然传来了一道轻灵的女声。
　　“好咯！我尊敬的林逸机长同志！你的机组成员——江夏菡美少女空乘随时待命。”
　　林逸闻声侧头一看，发现江夏菡已经去而复返，此刻穿上了肉色黑丝袜，将一条大长腿架到了副驾驶位上，疯狂地展示身材天赋。
　　而且，她身上穿的衣服已经换成一套之前会所收集的短款清凉空姐COS服。
　　林逸一下就被江夏菡这超强的行动力给震惊到了。
　　“我了个去！这才刚过去几分钟啊！江夏菡！你难道是魔鬼嘛！”
　　“搞涩涩不积极，不是脑袋有问题就是腰子有问题。”
　　江夏菡说完，黑丝大长腿轻轻一抬，架到了主驾驶位的扶手上。
　　“嘿嘿，我现在就很想测试一下，林机长有没有问题。”
　　“江夏菡，真别搞，我们要赶在20点前先把果实收了，然后重新用上催上技能。”林逸强忍住激动道。
　　每天20点准时释放技能，第二天才能保证同一时间收获属性果。
　　一旦有一天延迟，后续时间安排就全乱套了。
　　他现在真不能乱啊。
　　“我知道任务要赶时间，我是不会耽误时间的。”
　　江夏菡笑着说完，忽然就跨坐到了主驾驶位上，环手抱住了林逸，肩膀轻轻压到了他肩膀上。
　　她浅笑盈盈道：
　　“你只管安心飞行就好，正好，我也要研究新的起飞套路。你飞你的，我飞我的，大家互不影响很合理吧？”
　　林逸赶紧设定好自动巡航，郑重提醒道：“江夏菡，你知道嘛！现在从这里飞到平台，只要不到十分钟啊！”
　　“十分钟够了！你懂我的！我上分能力超强！”江夏菡一脸正色道。
　　“可...可我不够啊！”林逸脸色道。
　　“放心，等到平台上种好果子，我再帮你上分就好！”
　　江夏菡说完，摸索着在驾驶位的扶手下一按。
　　椅子立即缓缓向后倒去。
　　“我真服你了...真正的驾驶方法没学会，这些辅助功能，倒是研究得特别仔细。”
　　林逸无奈吐槽一句。
　　下一瞬，两人便互相堵上了对方的嘴。
　　(二合一）
第185章 走，跟我进屋
　　十分钟后，飞艇稳稳当当地停在了平台上。
　　林逸深吸一口气，感觉精神还有些恍惚，指尖仿佛还残留着方才的温软触感。
　　“江夏菡，该下去了。”
　　他瞥了一眼时间，轻轻拍了拍依旧赖在他怀里的江夏菡。
　　“唔.....再抱一会嘛！”江夏菡嘟囔着，手臂不但没松，反而收得更紧了，整个人像只树袋熊一样挂在他身上。
　　林逸看着她依旧绯红的脸颊和迷离的双眼，无奈地叹了口气，语气却放缓了些，道：
　　“你想搞啥套路等会再说。我们已经到了，正事要紧。如果种子不按时种下，明天大家的的属性果可就断供了。”
　　“好好，那我知道了。”江夏菡这才不情不愿地松开手，飞快地在他的脸上又啄了一下，眼里闪着狡黠的光，道：
　　“那我先保存一下体力，等会忙完....我们再继续深入研究更多的飞行技术，嘿嘿~”
　　“你啊...还真是...”
　　林逸直接被她给逗笑了，无奈摇了摇头，顺手整理了一下自己凌乱的衣服。
　　江夏菡利落地跳下驾驶座，随手理了理皱起的裙摆，就活力满满地朝舱门跑去。
　　林逸提上裤子正欲跟上，目光一扫，却瞥见驾驶座旁的操控杆上勾着一抹极其醒目的黑色——正是江夏菡那件失踪的小胖次。
　　他赶紧伸手捞起，快步追到舱门口，压低声音喊道：
　　“江夏菡！你先等等！”
　　“怎么了？不是你说要抓紧时间处理海兽尸体吗？我现在就准备去把它们冻起来呢。”
　　江夏菡回头，一脸好奇问道。
　　“你看看，你是不是忘记啥了！”
　　林逸一脸无奈，举起那黑色的小裤子摇晃了一下，示意道。
　　“哎呀，这个啊！”江夏菡恍然大悟，却毫不在意地摆摆手，笑嘻嘻地说道：“那就麻烦你先帮我拿着了！哈哈哈！”
　　“江夏菡！你能不能注意点自己的形象啊！”林逸完全也是拿她没办法了。
　　“啥形象呀？”
　　江夏菡噗嗤一声笑了出来，叉着腰，理直气壮地看着他，道：
　　“我俩私下里那么狂野，在你面前，我江夏菡哪里还有什么形象噢。本美女的滤镜，早就碎得一干二净啦！”
　　说完，她潇洒地一转身，马尾辫在空中划出一道弧线。
　　“我先去干活啦！你也抓紧时间！”
　　林逸无奈，只好顺手给收进了兜里。
　　林逸无奈，只好顺手给收进了兜里。
　　看到江夏菡很快就忙活了起来，他也行动了起来。
　　林逸采摘了地里的属性果，将今日收获的两株5级原植种下，将精神力恢复满后，立即用上了【万物苏生】。
　　如今，他的精神力已经来到了2300点。
　　【万物苏生】作用的地块面积足足有46平方米。
　　属性果的种植，只占了其中小小的一部分。
　　因为蔬菜、瓜果都吃不完，林逸之前还安排星璇将两颗果树移植到了属性原植的附近。
　　经过这六天，原本每年只有一季的荔枝、龙眼现在都差不多成熟了。
　　“明天试炼副本结束，刚好可以收获新鲜水果了。”
　　林逸心念一句，然后开始整理属性果。
　　如今，他们平台已经有了6株属性果原植，每天可以收获10颗力量、5颗耐力、10颗体质还有10颗精神属性果。
　　而过去这五天，他们刚好就是每人吃一天。
　　“今天收的20颗，正好就安排到我自己了。”
　　林逸便将5颗力量、5颗耐力和5颗体质属性果实都吃了下去。
　　“还剩十颗精神属性果，加上今天从几十个敌人身上收获了一百多颗精神属性果，暴击后变成了四百多颗。我们现在一共有480颗精神属性果，一个人可以分80颗。”
　　林逸想到此处，立即从仓库里找来了六个盒子，将属性果实都分装好。
　　六天下来，之前准备的属性果，大家都消耗得差不多了。
　　除了林逸还剩五六十颗，其余五个女生，都只剩二、三十颗了。
　　今晚分下去，刚好可以为明天进入核心区做好准备。
　　分好了果实后。
　　林逸去牛棚里给奶牛和羔羊仔再加了一些饲料和饮水。
　　有【万物苏生】的加持，玉米杆子、红薯苗、菜苗之类的太多了，只有两只牲畜根本吃不完。
　　甚至剩下的还能用来养殖金属网箱里的海鲜。
　　反正一有剩饭剩菜、海兽尸体残骸之类的东西，林逸就全部扔海里去喂鱼了。
　　因为厨房还有八个冰柜的海鲜没处理完，短时间内，网箱里的几千斤的各类海鱼得继续养着。
　　“事情，应该差不多了。”
　　林逸处理完事情，回到了养殖棚旁装饲料的杂物间。
　　刚想把门关上时。
　　江夏菡忽然从身后快速地跑了上来，跳起来趴到林逸的背上，开心问道：
　　“林逸！我那边的事情都处理好了哦！现在，我们是要安排挤奶牛嘛？！”
　　林逸担心她身子不稳，立即伸手抱住了江夏菡的腿，将她背得稳稳当当后，便道：
　　“不用。反正我们饮料、水果那么多，牛奶也喝不了多少。”
　　“噢！好吧！那还有没其它事情安排！”
　　江夏菡立即追问道。
　　林逸转身，背着江夏菡朝飞艇驾驶舱方向赶去，说道：
　　“我们去找一下星璇，问问武器维修进度。没事的话，等会我们就回去。”
　　“回去那么早干嘛！”江夏菡用力一勒，将林逸逼停下来，立即问道：“那我俩留在平台上再待一会，回去一起泡个澡咋样？”
　　“别。大伙都留在营地，等我们回去讨论明天的战术呢。”
　　林逸立即拒绝道。
　　他之所以选择跟姜辰逸他们一起扎住在星际站里，就是为了更好安排配合战术。
　　“可是，现在时间不是还早着嘛！”江夏菡立即回道。
　　“这不是早晚的问题，我们明天进入核心区危险未知，现在还没到放松和享受的时候。”林逸随便解释了一句道。
　　只是在飞艇上腻歪一下，他肯定是没问题的。
　　但泡澡之类的太花时间，若是陆晓清等久了，叫上苏盈一起回来的话，那就是林逸的冥场面了。
　　按照假设性原则，他肯定不能冒这样的风险。
　　江夏菡闻言，立即鼓嘴道：
　　“以我们如今的实力，如果是六个人联手，那还会有什么危险啊？！”
　　林逸听完，立即叮嘱道：
　　“你可不能这样想，轻敌乃是兵家大忌。我们明天要面对的是六阶海兽，为了避免无谓的受伤，你千万记住一定要谨慎一些。”
　　“好好好，我知道了。”江夏菡看林逸态度严肃了起来，也不敢再乱说了。
　　“那就好。具体的计划，等会我们回去跟大家汇合后再说。”
　　林逸说完，便背着江夏菡继续往前走去。
　　很快，他俩便来到了星璇的工作舱外边。
　　林逸仔细一看，此刻金属舱铁门紧闭，外屏也亮着，上面数据还在不停地跳动。
　　里面，还传来了一阵乒乒乓乓的声响。
　　“星璇都忙了那么多天，好像现在还没好。”
　　江夏菡立即道。
　　“对啊，为了维修这把B级的战刀，我们之前几天收集到的、品级最高的矿石都用上了，但是矿石炼化都要好几天了。”林逸感慨一句道。
　　江夏菡道：“那咋办？我们现在要问一下星璇嘛？”
　　林逸摇了摇头：“之前星璇说过了，有可能今天修好，最迟也不超过明早。”
　　江夏菡点点头，道：“那我们明早再来看吧，现在就别打扰她了。”
　　“行，回飞艇。”
　　林逸说完，转身，背后突然传来‘咔嚓’一声的开门声。
　　“林逸哥哥！你们先等等！”
　　星璇那奶声奶气的声音紧跟着传来。
　　林逸回身一看，只见星璇此刻从舱门探出了脏兮兮的小脸蛋。
　　“是这样的！星璇刚给B级战刀刻上了铭文！收尾工作，一个小时内一定能完成！”星璇急忙解释道。
　　“那太好了！”
　　“那太好了！”
　　林逸和江夏菡听完，皆是眼睛一亮，几乎异口同声道。
　　“江夏菡，你怎么好像比我还要激动....你到底知道这战刀能提供多少属性嘛...”
　　林逸顿时无语道。
　　B级战刀，在维修之前，林逸也问过星璇具体的数据。
　　可以给力量系战技提升20%的伤害效果。
　　对比起C级的破浪枪，B级战刀的属性是翻了一倍。
　　加上用的金属更高级，锋利度和坚韧度也大大提升。
　　在全套天赋加持下，苏盈的力量属性已经超过了一千六。
　　对比于固定伤害来说，这B级战刀的战技百分比增益伤害其实显得更变态。
　　因为，它的可持续增长性高得可怕。
　　可以想象，这战刀在那些力量属性上万的异族手里，其价值就等于是两千颗力量属性果。
　　另一边。
　　江夏菡听完，一脸理所当然地回道：“不知道。但只要还得继续在平台上等，对我们来说，就是一件天大好事嘿嘿~”
　　“行，果然是你。那我先放你下来吧，我给苏盈发消息说明一下武器的情况。”
　　林逸说道。
　　“行，果然是我。那我先下来，去驾驶舱清理一下床铺，等会我们等待时可以放松一下。”
　　江夏菡下来后，有模有样地学着林逸的语气说了一句。
　　而后，她走上去，摸了摸星璇地小脑袋，一脸开心道：
　　“星璇别着急，不管需要几个小时，哥哥和姐姐都等你哦。”
　　星璇用力地点点头，道：“那我先回去继续工作了！”
　　“嗯嗯，为了避免出错，维修战刀也不用太着急了。”江夏菡笑着叮嘱道。
　　“嗯嗯！我知道了！”星璇说完，立即转身，重新钻回了金属舱里。
　　江夏菡见状，立即也回到了林逸的身旁，拉住了他的手臂，笑意盈盈道：
　　“林逸，别在这里傻站了。走，跟我进屋。”
　　她说完，还没等林逸回话，立即就拉着他往驾驶舱里赶去。
　　“别搞，我给苏盈姐的消息都还没编辑好呢。”林逸赶紧说道。
　　江夏菡听完，直接将身子就贴到了林逸的肩膀上，一脸狡黠地眨巴着大眼睛，笑道：“哥哥想要发消息，等到了床上躺好了，也是能发的哦~”
　　“啥？江夏菡，你这点时间都等不了了嘛？”
　　林逸一脸茫然。
　　“别废话了，你就看我怎么操作的就行了！”
　　江夏菡直接用力一扯，就把林逸拉进了驾驶舱。
　　随后，她抬脚一踢。
　　“砰——！”的一声，舱门重重关上。
　　驾驶舱还没开启照明，只有仪表盘散发着幽蓝的微光，勾勒出两道人影的轮廓。
　　空气中，还弥漫着方才纠缠时留下的甜腻气息。
　　“喂，江夏菡，你....”
　　林逸的话还没说完，就被江夏菡推搡着向后倒去，身体陷入柔软的被单中。
　　江夏菡顺手捞起之前被她丢在旁边的空姐制服的外套，胡乱地盖到林逸的脸上。
　　“嘘——现在是我的操作时间了，请保持安静，注意配合机组人员的工作哦。”
　　她的声音里带着笑，在狭小的空间里显得格外清晰。
　　林逸眼前被衣物遮挡，其他感官反而变得敏锐。
　　他忽然感觉到江夏菡利落地跨坐了上来，光滑的丝袜布料摩挲着床单，发出细微的窸窣声。
　　“你不是说，要发信息给苏盈姐吗？”
　　她恶作剧得逞般低笑，温热的气息拂过他的耳边，道：
　　“发呀，我又没拦着你。正好可以测试下，你的抗干扰能力怎么样哈哈~”
　　“江夏菡，我劝你还是别那么嚣张，我马上就好了。”
　　林逸摸索着抬起手环，虚拟屏的微光透过外套的纤维缝隙，在黑暗中亮了起来。
　　他试图集中精神组织语言，但江夏菡很显然不打算让他专心。
　　她俯下身，隔着一层布料，不轻不重地在他肩上咬了一口。
　　同时膝盖微微用力，困住了林逸的身体。
　　林逸敲击虚拟键盘的手指一僵，打出了一串乱码。
　　“别闹.....”
　　他声音有些发哑，伸手想去掀开盖在脸上的衣服，手腕却被江夏菡轻轻按住。
　　“谁闹了？我这是在帮你做抗干扰训练。”
　　她理直气壮地说，空着的那只手却也没闲着，顺着他胸膛的肌肉线条缓缓向下，像是在巡视自己的领地。
　　“明天可是要打硬仗的，你这定力，好像不合格哦~”江夏菡轻声轻气地挑衅道。
第186章 作战前夕，分配武器战甲
　　林逸简直要被气笑了。
　　他算是看出来了，今晚要是不遂了江夏菡的意，她这张嘴指定是安静不下来了。
　　“好吧。江夏菡，你赢了....”
　　林逸简单给苏盈发了条消息后，收起手环，一把握紧了她的一只小手。
　　趁她注意力转移，猛地掀开脸上的外套，一个巧劲翻身，瞬间调转了两人的位置。
　　林逸低头看着身下因为突发状况而微微睁大眼睛的江夏菡，嘴角勾起一抹坏笑，道：
　　“抗干扰训练是吧？现在换我来给你做了....”
　　他说完，用力地将江夏菡拥入了怀里。
　　幽蓝的仪表盘微光中，两道身影紧密相拥，狭小的舱室内，只余下逐渐交织的灼热呼吸与心跳声。
　　而后，狭窄的船舱里，气息逐渐旖旎了起来。
　　.....
　　一个小时后。
　　“咚、咚、咚。”
　　一阵清晰而克制的敲门声，穿透了驾驶舱内尚未完全平息的旖旎空气，像一盆冷水，瞬间浇醒了意乱情迷中的两人。
　　林逸动作一僵，几乎是瞬间从床上坐起。
　　“是星璇来了。”
　　他低声说完，迅速抓过散落在一旁的衣服，便开始穿戴。
　　“噢，星璇也太快了吧。”
　　江夏菡不满地嘟囔了一声，脸上红晕未退，但也知道轻重，只能跟着坐起来，手忙脚乱地整理身上凌乱的COS服和那双引人遐想的丝袜。
　　两人快速收拾好自身和凌乱的床铺，确认形象还算得体后，林逸轻吸一口气，打开了驾驶舱门。
　　门外，星璇笔直地站着。
　　她的小脸上还沾着些许金属粉末，但眼睛却亮晶晶的，脸上充满了完成任务后的兴奋。
　　“林逸哥哥！江夏菡姐姐！”
　　星璇看到两人，立刻奶声奶气地大声报告道：
　　“B级战刀已经维修好了！铭文也完全刻录完毕！”
　　林逸闻言，脸上瞬间浮现出惊喜和赞许，他伸手揉了揉星璇的头发，毫不吝啬地夸奖道：
　　“太厉害了，星璇！这几天你真是帮了我们大忙了！”
　　他侧身走出驾驶舱，目光立刻被星璇双手捧着的那把战刀吸引了过去。
　　这把B级战刀长度约一米二，刀身并非普通的金属色泽，而是一种深邃的暗蓝色。
　　刀身在月光下闪着寒光，仿佛是凝结了月亮的精华一般。
　　刀体线条流畅无比，从刀镡处开始微微弧弯，至刀尖处形成一个锐利而优雅的弧度，光是静静躺在那里，就给人一种蓄势待发的力量感。
　　做工极其精湛，刀身表面光滑如镜，隐约可见层层叠叠的锻造云纹，那是金属被千锤百炼后留下的生命印记。
　　最引人注目的是靠近刀镡处的刀身上，铭刻着一圈复杂而玄奥的银色铭文。
　　那些纹路并非简单的装饰，它们如同拥有生命般微微闪烁着淡银色的流光，仔细看去，仿佛能看到细微的能量在其中缓缓流转，给整把刀增添了几分神秘与不凡。
　　仅仅是靠近，就能感受到一股隐隐的锋锐之气扑面而来，让人皮肤微微发紧。
　　“好刀！”林逸由衷赞叹，光是这卖相和散发出的气息，就远非之前的C级破浪枪可比。
　　星璇见林逸喜欢，小脸上笑容更盛，接着话头说道：
　　“这还只是B级呢！根据我数据库里的资料，更高级的S级战刀，不仅材质和威力会有质的飞跃，武器本身甚至可能附带强大的战技技能，使用者可以直接激发，威力惊人！”
　　“这高级的文明造物，果然是很神奇。”
　　林逸忍不住感叹道。
　　“还有哦。”
　　星璇像是想起什么，补充道：
　　“林逸哥哥前两天给我的第二套备用战甲也修好了，星璇现在就去取来！”
　　说完，她转身小跑着钻回了工作舱，很快便抱出来一套折叠整齐、泛着金属冷光的战甲。
　　林逸接过战甲，入手沉甸甸的，质感十足。
　　他再次向星璇道谢：“辛苦你了，星璇。时间也不早了，既然事情忙完了，你也休息一会，先打理一下身子吧。”
　　“知道啦，林逸哥哥！”星璇乖巧地点头。
　　随后，林逸招呼上江夏菡，转身朝停泊在不远处的飞艇走去。
　　江夏菡脸上依旧洋溢着开心的笑容，亲昵地挽着林逸的胳膊，嘴里还哼着不成调的小曲儿，脚步轻快，显然心情极好。
　　两人登上飞艇，林逸设定好航线，飞艇平稳起飞，朝着他们驻扎的星际站方向驶去。
　　从空中俯瞰，星际站如同一个巨大的、蛰伏在黑暗海面上的钢铁巨兽。
　　庞大的主体结构由不知名的暗色金属构筑而成，棱角分明，充满了冰冷的工业美感。
　　其表面布满了各种说不上功能的接口，虽然部分区域显得有些陈旧甚至破损，但整体依然散发着一种坚不可摧的磅礴气势。
　　站内零星亮着的灯光，如同巨兽尚未闭合的眼睛，在夜色中格外醒目。
　　不多时，飞艇降落在营地旁的空地上。
　　林逸和江夏菡刚走下飞艇，早已等候的陆晓清便迎了上来。
　　“你们可算回来了，什么事去了这么久？”陆晓清语气中带着一丝好奇道。
　　林逸没有多做解释，直接心念一动，从手环中取出了那把刚刚修好的B级暗蓝色战刀。
　　战刀在营地篝火的映照下，流转着幽暗的光泽，瞬间吸引了陆晓清的注意力。
　　“看起来好好看，这是....之前的C级战刀？”陆晓清美眸睁大。
　　“对，刚让星璇修好。”
　　林逸简单说明了一下情况，随后笑道：
　　“晓清，现在给我上个【神赐增幅】。”
　　陆晓清闻言，立刻明白林逸要做什么，她立即集中精神，眼中微光一闪，一道无形的能量波动便落在了林逸身上。
　　“好了。”
　　林逸感受到BUFF到账，对陆晓清点了点头，便拿着战刀，径直走向苏盈的帐篷。
　　他轻轻掀开帐篷的门帘，只见里面灯火温馨，苏盈、汪汐瑶和严莎莎三人正围坐在一起闲聊。
　　苏盈穿着一身舒适的棉质居家服，头发随意披散，少了几分平日的飒爽，多了几分温婉。
　　汪汐瑶则是一身淡雅的连衣裙，显得宁静秀气。
　　严莎莎则是简单的T恤加热裤，露出修长笔直的双腿。
　　可能是因为和几个年轻小姑娘相处久了，她如今的穿衣风格似乎也跟着朝青春活力的方向偏移了。
　　帐篷里气氛轻松融洽，不时传出低低的轻笑声。
　　“在聊什么呢，这么开心？”
　　林逸笑着扒开帐篷的门。
　　三女见是他，立即就露出了笑容。
　　苏盈的目光，第一时间就落在了他手中的战刀上，眼神瞬间锐利起来。
　　作为一名力量系天赋者，她对强大的武器有着本能的直觉。
　　“那么快修好了？”苏盈的声音带着一丝不易察觉的激动。
　　“嗯，刚出炉的B级战刀。我拿回来的第一时间，就想让你看看是否满意。”林逸笑着将战刀递了过去。
　　苏盈迫不及待地接过战刀，手指轻轻拂过冰冷的暗蓝色刀身。
　　当指尖触碰到那微微发烫、能量流转的银色铭文时，她的呼吸都微微急促了一些。
　　“太好了！有了它，明天面对六阶海兽，我的把握就更大了！”
　　她爱不释手地仔细检查着刀的每一个细节，眼中闪烁着兴奋。
　　林逸见状，笑道：
　　“刚好莎莎姐也在，可以给我恢复精神力。等会，我就用增益暴击给这战刀暴击一下。
　　另外，星璇还修好了一套C级战甲，今晚也一起暴击了，给汐瑶和你也分一套。”
　　他看向汪汐瑶和严莎莎：
　　“之前的第一套C级战甲，你俩没分到，现在正好补上。”
　　“嗯好啊。”
　　严莎莎露出了喜色，立刻往旁边挪了挪，给林逸让出一个位置。
　　“林逸你过来这边坐吧，这样我释放技能方便些。”她拍了拍空出来的垫子，示意道。
　　“嗯好。”林逸点点头，从善如流地钻进了帐篷，在严莎莎身边坐下。
　　随后，在严莎莎柔和的辅助技能下，林逸在平台上消耗的精神力快速恢复至最佳状态。
　　因为暴击B级战刀一次需要消耗高达2000点精神力，C级战甲也需要500点。
　　即使有严莎莎的持续回复，林逸还是花费好一会，才依次将武器和战甲都暴击完成。
　　最终，散发着更强能量波动的四把B级战刀和四套C级战甲出现在众人面前。
　　林逸将其中两把战刀留给苏盈，自己则留下两把备用。
　　C级战甲则分配给了严莎莎和汪汐瑶一人一套。
　　处理完这些，林逸便起身走出了帐篷。
　　他刚想召集大家简单说一下明天的安排。
　　忽然，就听到旁边帐篷里传来江夏菡轻快悦耳的笑声。
　　视线一转，发现声音来源正是桃子和悠亚共用的帐篷。
　　“还有两套战甲....”林逸沉吟片刻，改变了主意，朝着桃子的帐篷走了过去。
　　帐篷的门帘没有完全放下，林逸从缝隙中看到，江夏菡正毫无形象地和桃子裹在同一条被窝里嬉笑打闹，而悠亚则安静地跪坐在一旁，嘴角含着一丝温柔的笑意，看着她们玩闹。
　　经过这段时间的朝夕相处，江夏菡和桃子两人的关系，已经变得非常融洽了。
　　“咳咳~”
　　林逸站在帐篷外，故意干咳了两声，算是打了招呼。
　　帐篷内的嬉闹声戛然而止。
　　桃子听到动静，像是被老师抓到的小学生一样，立刻收起了嬉笑的表情，有些不好意思地拉着江夏菡一起坐起身来。
　　“林逸君，您找我们是有什么事情吗？”
　　悠亚率先反应过来，连忙探出身来，礼貌地轻声问道。
　　江夏菡倒是没那么多讲究，她站起身来，直接在柔软的被窝上蹦跳了两下，笑嘻嘻地邀请道：
　　“林逸啊！我和桃子在玩猜拳呢？输了就得被刮鼻子，你要不要一起进来玩呀？！”
　　“你别闹，安静一下。”林逸无奈地看了江夏菡一眼，语气认真地对桃子和悠亚说道：“我找你们俩，是有正事要说。”
　　桃子一听，立刻正襟危坐。
　　“既然有重要事情，那前辈请进来说吧。”
　　“嗯。”林逸点点头，躬身钻进了帐篷，在悠亚对面坐下。
　　“事情是这样的，明天我们就要进入试炼副本核心区了。
　　考虑到后续的战斗还需要你们两人的能力配合，所以我打算先给你们每人分配一套战甲，提升一下你们的生存能力。”
　　林逸直接说明了来意。
　　悠亚闻言，纤细的眉毛微微挑起，有些惊讶地问道：
　　“您说的战甲....就是你们白天穿的那种吗？”
　　“没错。”
　　林逸点头，笑道：“穿上这套C级战甲，可以提供400点的基础防御力。一般情况下，五阶海兽的普通攻击很难破防，能够有效保护你们的安全。”
　　“竟然那么厉害！”桃子忍不住小声惊呼道。
　　悠亚听完，却迟疑了片刻，她微微低下头双手交叠放在膝上，轻声说道：
　　“可是我发现白天的时候，您队伍里的严莎莎小姐和汪汐瑶小姐似乎也没有穿戴战甲。
　　这战甲如此珍贵，直接分配给我们两个外人....我们感觉有些受之有愧，于心不安。”
　　林逸看着悠亚如此谨慎且真诚的态度，心中赞许，紧跟着耐心解释道：“你不用担心这个。
　　我们队伍内部刚刚已经完成了分配，现在队里六个人，都已经有各自的战甲了。
　　我想分给你们俩的，是刚刚维修好的、全新的战甲，并非从我们队员那里克扣出来的。”
　　他心念一动，将两套泛着金属冷光的C级战甲从手环中取出，轻轻放在悠亚面前的毯子上，继续补充道：“我之所以决定将战甲分配给你们，主要还是从团队协作的角度考虑。
　　悠亚，你那个能临时提升精神力的辅助技能非常实用。只要你跟在我们队伍附近，我就能随时复制过来加持自身。
　　这样，明天我在应对六阶海兽时，持续作战能力和技能威力都会得到巨大提升，所有人的安全都会更有保障。”
　　悠亚听完这番坦诚的解释，脸上的犹豫和不安顿时消散。
　　取而代之的，是一种被需要和被重视的郑重。
　　她抬起头，目光坚定地看着林逸，用力点头道：
　　“我明白了，林逸君。请您放心，明天我一定紧跟队伍，全力配合您的行动！”
　　“桃子也一定会全力配合前辈行动的！”
　　坐在后面的桃子，也立刻挺直了腰板，语气认真地保证道。
第187章 进入试炼副本核心区
　　清晨七点，微光驱散了海面上的薄雾，星际站巨大的轮廓在晨曦中显得愈发清晰肃穆。
　　众人早已收拾好营地，在通往核心区的廊道入口处集结完毕。
　　所有人的脸上都带着一丝凝重和隐隐的期待，为这最终一战做最后的准备。
　　这条通往核心区的廊道，远比外圈的更加宏伟壮观，宽度足以让数辆重型卡车并行，金属桥面闪烁着冷硬的光泽，一直延伸至视野的尽头。
　　而更令人震撼的，是廊道尽头，那被巨大能量防护罩笼罩着的星际站核心区。
　　那是一个庞大到令人窒息的核心筒结构，高度目测超过十公里，直径亦有三、四公里，宛如一座拔地而起的钢铁山脉，巍然耸立于天地之间。
　　冰冷的金属外壳上布满了各种复杂的几何结构和巨大的推进器喷口，无数探针和信号天线如同巨兽的触须般伸展出来。
　　只有真正站在它的脚下，仰头望去，才能深切感受到那股源自科技与力量的磅礴压迫感，人类在其面前，渺小得如同尘埃。
　　林逸率领的六人小队加上桃子和悠亚，此刻全穿上了战甲，站在队伍的最前方。
　　他们，是今日攻坚的绝对主力。
　　身后，则是由乔振峰小队五人、姜辰逸小队四人以及阿米娜小队四人组成的，共计十三人的支援梯队。
　　林逸看到时间也不早了，回身朝乔振峰几人道：
　　“等下进入核心区后，我负责带队深入核心区，探索六阶海兽的位置。你们的小队，只需要负责在后面打扫战场，防止其它低阶海兽袭扰我们就行。”
　　乔振峰他们三个队伍，真面对六阶海兽时，大概率是帮不上什么忙。
　　所以，林逸就安排了他们做后勤的工作。
　　“乔振峰，等会行动开始，你记得全程听姜辰逸的安排。”林逸又叮嘱了一句道。
　　“林逸，事情交给我们，你就放一百个心吧！”
　　乔振峰拍着胸脯保证道。
　　姜辰逸见状，也立即道：
　　“林逸，我们三个队都有了你给的武器，对付几只五阶海兽完全没问题，你只需要专心对付六阶海兽就行。”
　　“没错！虽然没有战甲，但有这武器也很牛逼了！”乔振峰举起了手中的长枪，表情很是满意。
　　林逸见状，点了点头，然后视线重新回到了前方。
　　姜辰逸他们三个队，都有力量系的天赋者，姜辰逸的队里，甚至还有一个会力量系战技的队友。
　　力量系天赋者，一旦平均属性提升到四、五十以上，面对那些甲壳坚固的海兽，有一件趁手的武器可谓是非常重要。
　　如今将苏盈淘汰的破浪枪分给他们，正好能够提升他们小队的整体实力。
　　确认大家都准备好后，林逸便带着自己的小队，抢先往核心区赶去。
　　因为有了飞艇，不到十分钟后，他们就来到了星际站核心筒的入口处。
　　随后，林逸将飞艇收入了临时手环控制，又和苏盈她们沟通了等下需要注意的事项。
　　到了8点，核心区的防护屏障缓缓打开。
　　林逸视线看向陆晓清，立即安排道：“清清，现在就控制你操控的四阶海兽先进入核心区，我们需要里面的情报。”
　　“好，昨天特意准备的这些海兽，终于可以派上用场了。”
　　陆晓清说完，心念一动，廊道四周的海面顿时泛起道道浪涌。
　　十只鲨鱼造型的四阶海兽立即潜入了核心筒建筑，朝四面八方散去。
　　随后。
　　苏盈和江夏菡对视一眼，便骑着煌炎狮鹫，首先往核心筒结构建筑飞去。
　　江夏菡见状，也跟着往前方飞去。
　　按照计划，苏盈和江夏菡利用飞行技能优势为小队打头阵。
　　因为林逸新的S级天赋【镜像主宰】每次复制一个天赋，持续时间至少为一个小时，中间无法随机更换。
　　所以今早起床时，他已提前复制了陆晓清的【神赐增幅】，给苏盈三个天赋都附上了增益。
　　这，也是苏盈第一次三个天赋技能都附上了双倍增益。
　　此刻她的力量、耐力、体质平均属性已经接近800点。
　　除了精神力外，属性计划已经可以和六阶海兽媲美！
　　当然，他早上也给江夏菡飞行技能和极冰造物用上了增益。
　　之前的战斗，因为陆晓清的增益技能次数限制太大，所以很少有给江夏菡使用的增益的机会。
　　这次两个天赋获得双增益，实力肯定有很大的突破。
　　待苏盈二人离去。
　　林逸立即道：
　　“汐瑶，你潜入海里，跟上苏盈姐他们的同时，与跟我们部队保持五百米以内的距离，随时准备在两边提供支援。”
　　“嗯，好哒！”
　　汪汐瑶说完，立即使用了幽海潜息，瞬间潜入了海里。
　　汪汐瑶的【沧澜水狱】，陆晓清刚才也给过了双倍增益。
　　全力发挥下，虽然不一定能控制住六阶海兽，但延缓六阶海兽的行动应该还是可以的。
　　在这种强度的战局中，往往就只需要片刻时间，往往就能决出胜负。
　　所以，给汪汐瑶的水链控制术用增益肯定是不亏的。
　　林逸见状，立即招呼剩下的众人，道：
　　“我们也跟上，等会遇到海兽后，大伙等下要按照之前计划的阵型站位。试炼副本核心区不单只有六阶海兽，我们要做好被海兽围攻的准备。”
第188章 意料之外的情况
　　林逸带着陆晓清四人，逐渐进入了核心筒建筑区。
　　但核心区内景象，超乎了众人的预料。
　　这里并非预想中布满精密仪器的船舱，而是一个巨大的环形筒状结构舱。
　　中间，是一个空旷的空间。
　　头上穹顶之高，足以让飞艇在其中自由盘旋。
　　一层层的环形回廊，从海面一直往穹顶的方向堆叠，根本数不清有多少层。
　　林逸他们从廊道来到空间边缘，四下一看，也没有看到海兽的踪迹。
　　他遥看了一下对面的回廊，发现有数公里远，具体情况根本看不清。
　　苏盈和江夏菡正飞在远处的海面上，围着结构筒边缘巡视着一些仓室，似乎也没什么发现。
　　林逸也有些诧异，立即朝一旁问道：“清清，你那边有什么发现吗？”
　　陆晓清摇了摇头，回道：
　　“我控制海兽钻进了核心筒的外壁空间内部，虽然在临近海面的区域发现了一些海兽的巢穴，但也没有看到任何海兽的踪影。”
　　林逸思忖片刻，视线往前方的海面上仔细观察。
　　很快发现，核心筒内部的海面，此刻海水浑浊成一片幽深的黑色，安静得几乎没有一丝波澜。
　　林逸立即给海下的汪汐瑶发了消息，问道：
　　“汐瑶，你那边有什么发现吗？”
　　“没有，我们附近的海下数百米范围，都没有海兽。”
　　他们，很快就来到了巨型结构筒边缘环形回廊上。
　　“那就奇怪了。”
　　林逸不禁好奇思索了起来。
　　按照艾琳那边的情报，这个核心区靠近海面以及以下的区域，正是那红磷魔章的势力范围。
　　我们是来了，但你还兽呢？？
　　这六阶海兽实力非凡，而且还跟他们有仇，应该不会跑路了吧？
　　难道，是那怪物见识我们过去几天才外圈搞出的动静，此刻打算用什么奸计？
　　林逸想了想，虽然有些摸不着头脑，还是决定继续探索。
　　因为那些属性果原株都没找到，而且这六阶海兽击杀奖励10万积分，等于是一支基因进化药剂的价值了。
　　这诱惑，实在太大了。
　　不管它是怯战蜥蜴、还是准备用什么计谋，他都必须得探个虚实才甘心。
　　很快，在苏盈和江夏菡的探索下，林逸他们发现了一处很特殊的场景。
　　那是一个非常的特殊舱室。
　　来到舱室外一看，里面的场面顿时令众人齐齐心悸了起来。
　　林逸往内一看，目光所及之处，无论是脚下的“地面”、四周的墙壁，还是远处隐约可见的支撑结构，全都覆盖着一层厚厚搏动着的暗红色肉毯。
　　这肉毯如同拥有生命般微微起伏，表面布满粗大的血管状脉络，散发着浓郁的血腥气和一种令人作呕的甜腻气味。
　　整个空间的光线都透着一股不祥的暗红，仿佛他们闯入了一个巨大生物的内脏之中。
　　“这，这是什么东西....”
　　陆晓清看着声音带着一丝震惊道。
　　“应该是特殊海兽弄出了什么东西，虽然看起来没什么危险，但还是得保持警惕，缓慢前进。”
　　林逸轻念一句，带领众人往深处探索。
　　然而，就在他们进入这个区域内部时，异变陡生！
　　毫无征兆地，浓郁如血般的雾气从四周的肉毯壁上疯狂渗出，迅速弥漫开来，眨眼间便将飞艇周围数百米的空间笼罩。
　　这血雾不仅极大地阻碍了视线，使其难以看清数米之外的景象，更带着一种奇特的能量干扰。
　　“我的精神力好像被严重干扰了！”陆晓清脸色微变，她试图扩展精神探测控制海兽，却感觉如同陷入泥沼。
　　“我和外面侦察的海兽联系也断开了！”
　　“这雾有古怪！很像之前的那只五阶红磷魔章弄出的血雾。”
　　林逸一边点开手环，一边道：
　　“我们现在得让江夏菡过来处理一下才行。”
　　他的话音未落，血雾深处，两道巨大的阴影如同鬼魅般破雾而出！
　　那是两条覆盖着暗红色蛇鳞的巨大腕足，每一条的末端，竟都生长着一颗狰狞的、瞳孔竖立的蛇头！
　　蛇口大张，灼热的气息汇聚。
　　下一刻，两道粗壮无比、散发着高温的炽白火龙，如同愤怒的炎蟒，一左一右，交缠着向林逸众人噬咬而来！
第189章 巨型火蟒袭击！
　　“小心！”严莎莎急促地喊出一句，站出身来，立即全力凝出一面防护盾挡在众人身前。
　　下一瞬，右侧的那条火蟒猛地甩尾。
　　“砰——！”
　　护盾瞬间被那水桶还粗的蛇尾砸出道道碎痕。
　　左侧火蟒见势，张开巨口，猛地朝林逸众人喷出一道火龙。
　　“我来！”
　　站在林逸身后的桃子立即站出身来，凝出一面护盾，挡下了火龙。
　　炽红火焰卷起滔天的气浪，在舱室内震荡开来，桃子的护盾只坚持不到几秒钟，顿时就变得忽明忽暗起来。
　　但因为她们两人的出手，陆晓清和悠亚有了反应时间，趁机也打出了各自攻击技能。
　　空气炸弹与一团火球，齐齐朝两边轰出，击向了两条火蟒。
　　下一瞬。
　　右侧的火蟒也紧跟着喷出一道火龙，迎上了空中火球，瞬间将悠亚的攻势完全化解。
　　左边那只火蟒，身形一摆，也急急避开了陆晓清的空气炮弹。
　　看清形势后，林逸抬手将陆晓清和悠亚往后一拉，道：
　　“舱室内空间太小，环境和视野对我们不利，先退出去。清清和悠亚先走，我们来垫后。”
　　这两条火蟒实力太强，应该与那六阶海兽脱不开关系。
　　此刻六阶海兽，肯定也还躲在暗处伺机行动。
　　在这里，也很难摆阵型。
　　考虑到这一点，林逸打算先退到廊道上再对付它们。
　　“好！”陆晓清二人闻言，立即按林逸的要求往后退去。
　　林逸几步向前，朝此刻还在防御的严莎莎和桃子道：
　　“我来掩护你们，等会撤退时，莎莎姐全力用岩石突刺拦住两条火蟒。”
　　“嗯好！”严莎莎重重点头应道。
　　他抬手，在掌心凝出了一朵闪着紫色电光的雷云。
　　同时视线一转，发现此刻桃子脸色已经发白。
　　桃子和悠亚二人，原本精神力就比他们差。
　　很显然，她的精神力此刻已经消耗得差不多了。
　　林逸见状，轻手一松，十颗光粒瞬间往护盾外的空中打去。
　　“趁现在，退。”
　　话音一落，他顺手便拉住严莎莎和桃子的手，疾步往后跑去。
　　而身后。
　　十几道雷电，在密闭的舱室空间里炸开。
　　紫色的电弧蔓延开来，瞬间形成了一面密不透风的电网，完全阻隔了两条火蟒想要追击的念头。
　　看着那雷弧将舱室的墙壁轰得滋滋作响，二蟒也不敢硬抗这雷电，瞬间化出两面血气护盾防御。
　　“不能硬接！！”
　　右侧的火蟒发现血气护盾被雷弧贯穿，急忙中大喊一句，然后蛇身一摆，立即钻入舱室墙壁的一处凹陷处。
　　左侧的火蟒因为没有找到掩体躲避，硬接了雷击，气血护盾瞬间被轰得粉碎。
　　“啊——！”
　　失去气血护盾防御后，那火蟒被外溢的电弧击中，表面的红褐色鳞片被刮开了一大片，瞬间发出了凄惨的哀嚎。
　　“该死的人类！这份痛苦，等会我一定会十倍奉还！”
　　它看着身上血迹斑斑、此刻还在冒着焦烟的伤口，恶狠狠道。
　　也就在这时。
　　原本躲入凹陷处的那只火蟒也钻了出来，视线转向了林逸众人消失的方向，立即道：
　　“放心，他们逃不了。我们之前布置的毒瘴，此刻应该也差不多生效了。”
　　“好！我们追上去，等会我一定要活吞了他们！”受伤的火蟒大喊一句，身形一摆，庞大的蛇身立即加速追了上去。
　　.....
　　前方。
　　林逸带着桃子和严莎莎二人往外退去，忽然发现陆晓清还未退出去，此刻蹲在前方的过道上。
　　陆晓清听见林逸几人的脚步声，立即转身招手，焦急喊道：
　　“林逸！你快过来！悠亚姐姐不知道为什么突然晕倒了！”
　　“先别着急！我来看看。”林逸应了一句，立即加速跑了上去。
　　他来到陆晓清身边，蹲下来一看，只见悠亚此刻躺在地板上，脸色一片暗红，就连呼吸也有逐渐减弱的迹象。
　　“刚才那血雾中有毒，悠亚精神力属性较低，刚才攻击时消耗太多，此刻应该是中毒了。”林逸说完随即取出了三颗精神属性果，直接给悠亚服了下去。
　　“只吃果实就行了吗？”陆晓清还是有些担忧道。
　　“不行。”
　　林逸摇了摇头，解释道：
　　“精神力恢复，她应该可以暂时恢复精神醒过来，但还需要汐瑶或江夏菡进行治疗。”
　　“那好！那我立即就叫汐瑶过来！”
　　陆晓清说完，急忙就点开了手环操作起来。
　　林逸视线一转，发现桃子此刻的脸色也开始逐渐变暗红，立即也给她递了几颗精神属性果。
　　“前辈，我还能坚持。”桃子立即摇了摇头道。
　　林逸起身，直接拉过她的手给了递了过去，说道：“既然你们俩决定了跟我们一起行动，那以后就得听从安排。”
　　桃子闻言，脸色一变，随即重重地点了点头：“好的！刚才是我考虑不周！”
　　说完，她才接了果实。
　　林逸见状，立即轻声解释道：
　　“对于毒雾的抗性，体质因素才是关键。桃子，你的体质属性虽然比悠亚要高一些，但是也比我们其他人低。等江夏菡和汐瑶过来，你也得让她们治疗一下。”
　　“好的，我明白了！”桃子立即躬身应道。
　　也就在这时。
　　身后的过道内，再次传来一阵“滋滋滋——”的声音。
　　“火蟒追上来了！”一直负责警戒的严莎莎闻声，立即警示道。
　　林逸见状，立即安排道：
　　“嗯，按刚才的计划，你用岩刺术挡住它们。我让清清给你增益，全力以赴，不用节省精神力。”
　　“好！我保证能将整个过道都堵起来！”
　　严莎莎说完，立即走上去，挡在了众人的身后。
　　“此处接近出口了，那我们就退出去吧。”
　　林逸说完走上前，抱起了地上的悠亚，朝陆晓清道：
　　“你辅助一下莎莎姐，不用拼到底，只要挡住了火蟒，就立即跟上我们。”
　　“嗯，你现在带悠亚和桃子先走，我们处理完就跟上去。”
　　陆晓清说着，也走到了严莎莎的身旁。
　　“桃子，走吧。”
　　林逸见状，立即招呼了站在一旁桃子。
　　看到她此刻神色有些紧张，他立即宽慰道：
　　“桃子，你不用担心。莎莎姐和陆晓清配合起来，精神力几乎等于取之不尽，拦住火蟒肯定是没问题的。悠亚的情况，等江夏菡过来就能恢复了。”
　　“嗯嗯，我明白了。”
　　桃子回了一句，立即跟上了林逸的脚步。
第190章 机会来了
　　林逸几人转身之后，过道深处火蟒的嘶叫声也顿时接近。
　　紧着着，严莎莎也立即行动起来，在陆晓清的配合中，全力释放岩石突刺封堵过道。
　　一时间，火蟒的撞击声与岩石的碎裂声交织不停。
　　过道中，那可以屏蔽精神探测的毒瘴仍在不断蔓延。
　　林逸带着桃子，也仅能是通过目视赶路。
　　他们往前走了一会，陆晓清和严莎莎挡下了火蟒，也终于赶了上来。
　　“林逸，那两只火蟒已经放弃冲击我们刚设置的障碍了。”
　　陆晓清回到队伍中，立即跟林逸说明了情况。
　　“嗯好，附近环境复杂，即便这样我们也不能掉以轻心。”林逸应声叮嘱道。
　　“嗯，我知道。以防它们耍诈，我到前面给大家开路。”
　　陆晓清说完，随即加快脚步走到队伍前方。
　　她往前一会儿，前方忽然传来一道亮光，立即回身招呼道：
　　“我们快到了，大家加快脚步！”
　　“嗯好。”
　　林逸应了一句，往前一看，忽然发现前方暗处坑洞里，忽然亮起了一抹红光。
　　“清清，先退回来！”他看清情况，立即喊道。
　　话音一落，坑洞里忽然冒出了两个数米高的巨大蛇首。
　　“嗯好！”陆晓清也发现了前方的情况，立即退了回来。
　　前方。
　　两条火蟒吐舌，血眼就像是灯笼一样，在昏暗的过道中闪着红光。
　　“自以为是的人类，刚才堵死过道，现在看你们还往哪里跑。”
　　“星际站是我们的地盘，你们敢冒然闯入，就只有死路一条。”
　　“他们已经有两个人中了我们的毒，应该很快就坚持不住了。等杀掉这几人，再去星际站外圈把其他的所有试炼者全吃掉。”
　　“没错！等除掉他们，我们就回去帮主人对付外面那个骑着怪鸟的人。”
　　“.....”
　　就在林逸众人调整阵型时，那两条火蟒也开始谈论了起来。
　　“听这情况，那六阶海兽应该是找上苏盈了。怪不得，江夏菡那边支援来得那么慢。”
　　林逸朝众人解释道。
　　“我们要咋办？”
　　陆晓清说着，看了看一旁的桃子，有些担忧地说道：“悠亚中毒昏迷，桃子也快坚持不住了。”
　　“我没事的。”桃子强撑着站稳身子，回了一句。
　　林逸思忖片刻，看向了陆晓清，说道：
　　“既然被拦住，苏盈她们也没那么快支援，我们只能自己击退这两条火蟒了。”
　　“那要怎么做？”陆晓清应声问道。
　　林逸视线看着前方，解释道：
　　“这两条火蟒，它们刚才被我的天雷击中，受伤部位已经基本痊愈了。这个恢复能力，实力怕是接近了六阶海兽。如今它们大半个身子都隐匿在坑洞下方，显然是比刚才更加谨慎了。”
　　陆晓清点头，道：
　　“没错，它们躲在坑洞里，只要看到你出手，随时都能退到海里去。”
　　“嗯，而且它们现在不主动进攻。这样一来，破绽就更小了。”
　　林逸思忖片刻，说道：
　　“既然它们想守株待兔，我们把兔子窝给炸了，就用你的风鸣裂炮。”
　　“可是，我的风鸣裂炮应该无法突破它们的气血护盾。”陆晓清有些不确信道。
　　“你先给风鸣裂炮和我的万雷天引都附上增益，等下我会给你创造出攻击机会。”
　　“嗯好，那我听你安排。”
　　陆晓清随即按照林逸的安排操作了起来。
　　待到BUFF到账。
　　林逸拿出属性果实，将精神力恢复到最佳状态。
　　如今，他的精神属性终于达到了250点，尽管比对面的两条火蟒差了一些，但已超过了一般的五阶海兽了。
　　旋即，林逸和严莎莎低声安排了几句。
　　严莎莎点点头，立即站出身来。
　　那受伤的火蟒见状，立即喊道：
　　“该死人类，还敢上前，难道真以为我们怕你了嘛？”
　　它心里也清楚，只要那个用雷电的人类不出手，其她几个人类是不可能伤到自己的。
　　所以看到那女子站出来，自然是觉得对方有些不自量力。
　　“废话少说，试试就知道你们怕不怕了。”
　　严莎莎说完，立即抬手凝出了几十道岩石尖刺，不由分说地就朝火蟒打了过去。
　　“可笑。”
　　那火蟒冷哼一声，脖子往前一伸张开巨口，喷出一道火龙，瞬间迎上了岩石尖刺。
　　火势铺开，瞬间将近身的岩石尖刺烧的粉碎。
　　林逸见状，对准了出口的方向，立即加快脚步往前冲去。
　　“可恶！想跑！”那火蟒发现林逸想趁乱逃跑，瞬间就急了，猛地一下从坑洞里钻出。
　　十几米长的巨尾一摆，立即朝林逸的前进的方向扫去。
　　“你的对手是我！”严莎莎立即抬手，在林逸身前化成了一片岩石尖刺屏障，挡住了火蟒巨尾。
　　下一瞬。
　　火蟒巨尾打在岩石尖刺屏障之上。
　　“砰——！”的一声巨响。
　　碎石漫天飞舞。
　　那火蟒巨尾被岩石阻挡，在林逸身前数米的地方停下。
　　一片岩石墙壁之后，林逸立即抬起手掌，一团紫弧窜动的电光瞬间亮起。
　　“你以为我是想跑？我等的就是你蹿出来拦我！”
　　林逸话音一落，轻手一抛，十数道蕴含雷电之力的光粒瞬间飞向了半空，将那火蟒从四面八方团团包围在内。
第191章 海兽牙缝中的小菜
　　“轰——！”
　　十几道雷击，林逸前方的过道中炸开。
　　“啊——！！”
　　那火蟒怒吼一声，将浑身气血凝炼到极致，在身体表面化出一面半米厚的气血屏障，想要抵挡从四面八方瞬间席卷而来雷弧。
　　但奈何这雷弧实在太多，大部分穿透了屏障，将火蟒身上的赤色鳞片轰得纷纷碎开，留下了道道焦黑的伤口。
　　“该死的人类！我就算拼着受伤，也要杀了你！”
　　那火蟒中了林逸的计，再一次吃亏受伤，顿时变得暴躁起来。
　　待雷击散去，它根本不顾身上受的伤，身形一摆，再一次高高抬起了巨尾，朝着林逸躲藏的岩石堆重重拍下。
　　“别想得太简单了！”
　　严莎莎抬手，瞬间凝出三层厚厚的护盾，挡在林逸的上方。
　　“砰——！”
　　那条十几米长的巨尾，带着千钧之势拍在防护盾上，发出一阵沉闷的轰响，瞬间拍碎了两层，直到最后一层才被挡下。
　　林逸也趁此机会，身形快速往后跃出，与那火蟒拉开了足够安全的身位。
　　“想硬碰硬，求之不得。”
　　林逸站住身形，立即抬手，重新在掌心凝出一朵雷云。
　　就在此时。
　　后方原本还在伺机寻找机会的另一条火蟒，发现情况不对，急速从坑洞里蹿了出来。
　　“这人类虽然用了威力如此大的攻击，但精神力几乎没消减，别跟他硬拼！”
　　后方的火蟒喊了一句，随即也窜到了受伤的火蟒身后。
　　“和我一起防御！”
　　看到林逸已经做出了攻击的姿态，它急喊一句道。
　　“好！我们联手，防御力绝对可以挡下那些雷弧！”受伤的火蟒瞬间也不敢再大意，跟着调动起体内的气血。
　　两蟒配合，瞬间化出一面厚厚的血盾。
　　“果然，都出来了。”
　　林逸冷笑一声，视线一转，和陆晓清打了一个眼色。
　　下一瞬。
　　他手心的雷云再次打出，十几道雷击齐齐朝着那赤色血盾轰下。
　　“轰隆——！”
　　这一次，十几道雷电全部集中在一个位置！
　　雷击联合攻击之下，威力比之前大了十几倍，直接就将那厚厚的血盾轰开一个大口子。
　　那跟上来的火蟒，看到血盾被击碎一个破口，顿时一惊，调动全身力量一闪，十分惊险地躲开了林逸的联合雷击。
　　“不好！这血盾防不住他，先退回去！我来掩护！”
　　那火蟒大喊一句，立即朝着林逸所在的方向喷出一道火龙。
　　但又被后方一直辅助的严莎莎用护盾术全挡了下来！
　　“趁他还没重新凝结雷电！我们快撤！”
　　那火蟒攻击结束，招呼了那受伤的火蟒，转身就加速往坑洞的方向蹿去。
　　“清清！准备动手！”
　　林逸见状，立即朝一旁早已准备多时的陆晓清喊了一句。
　　“好！”
　　陆晓清眼睛紧盯着两条火蟒逃离的方向，重重点头道。
　　此刻，坑洞的正上方。
　　十几颗隐形的空气圆球，静静悬浮着。
　　待到那两条火蟒重新蹿入坑洞。
　　陆晓清朝前方抬手虚按，那原本透明状的空气圆球，瞬间开始加速旋转起来。
　　连带周边的空气，似乎也开始跟着扭曲起来。
　　她轻手一压，高速旋转的空气炮弹便紧跟着两条火蟒的身后，全部降到坑洞里！
　　“不好！快退！！”
　　感受到异常能量波动的火蟒，立即急喊一句。
　　但等不到它们退出坑洞时，十几个空气炮弹瞬间炸开。
　　“砰——砰——砰——！！”
　　一道道轰天巨响，在幽闭的坑洞内猛地震荡传出。
　　就连原本破碎的金属地板，也被这爆炸掀飞了一大片。
　　“啊啊啊！！！”
　　坑洞内，两条火蟒的哀嚎声不断回响。
　　还有各种残缺的鳞片被爆炸炸飞起来，在廊道内散落了一地。
　　“我们先走！回去跟老大汇合再说！”
　　“该死的人类！你们给我等着！”
　　“我一定会撕碎你们！”
　　“.....”
　　随着坑洞内声音逐渐远去，林逸也重新回到了队伍中。
　　“这两条火蟒，防御力和生命力还真惊人。”
　　严莎莎看着坑洞的方向，不由感叹道。
　　林逸点头，应道：
　　“确实，不过它们现在都已经受伤不轻，短时间应该不敢再来找我们麻烦了。”
　　“它们刚才说要去跟什么老大汇合，是想搬救兵吗？”严莎莎又立即问道。
　　“这种实力的海兽，它们愿意认的老大，估计也只有那六阶海兽了。”
　　林逸解释道。
　　陆晓清闻言，立即道：
　　“既然这样的话，那苏盈姐她们那边压力就更大了！我们赶紧去支援吧！”
　　“嗯好。”
　　林逸说完，走到后边再次将昏迷的优雅抱起来，招呼道：
　　“清清，你扶着桃子，我们尽快回去。”
　　那六阶海兽既然能拖住苏盈和江夏菡她们三人，那实力可能比他预想中的还要厉害。
　　只有尽快赶回去，这样林逸才能放心。
　　“嗯好。”陆晓清点头，随后立即行动了起来。
　　众人继续往外走去，很快就来到了入口处。
　　恰巧，江夏菡这时也突然飞了进来。
　　她落到地上，看了看情况，立即好奇问道：
　　“林逸！有人受伤了，你们是遭遇厉害的海兽了吗？”
　　“没错，我们遇到了两条大火蟒，被拖了不少时间。”
　　林逸解释完，将优雅放下，立即道：
　　“悠亚的属性比较低，刚才中了那火蟒的蛇毒，你现在就用净化技能帮她和桃子治疗一下。”
　　“嗯好！”江夏菡闻言，立即俯身行动起来。
　　林逸见状，问道：“现在外面是什么情况？”
　　“我跟苏盈姐和汐瑶遭遇六阶海兽了，刚才在跟它周旋呢。”
　　江夏菡一边忙，一边解释道：
　　“那六阶海兽，防御实在太离谱了，我根本破不了防。苏盈姐担心你们这边的情况，就让我先过来了。”
　　“你说什么？有了陆晓清的增益，你的极冰造物也破不了六阶海兽的防御？”
　　林逸有些惊讶道。
　　“对啊，我一开始也很懵逼的！”
　　江夏菡一脸无奈，解释道：
　　“但我后来想想，那海兽的平均属性有800多，人家还有防御技能，我这个两百多点精神属性的小菜鸡，破不了防那不是正常嘛！”
　　“说实话，要不是我有飞行技能，可以随时远离战场，估计第一时间就变成那海兽牙缝中的小菜了。”
　　江夏菡又补充了一句道。
第192章 六阶海兽
　　林逸听完，急忙问道：“那汐瑶呢？她没有受伤吧？”
　　“你着急个啥，汐瑶她看肯定没事啊。”
　　江夏菡白了他一眼，淡定解释道：
　　“汐瑶无敌的潜行技能，六阶海兽再厉害那都伤不了她。她躲在海里释放水链，虽然锁不住海兽，但还给苏盈姐的行动争取不少时间呐。”
　　“那就好。”林逸立即点了点头。
　　也就在这时。
　　入口外。
　　忽然传来“砰——”的一声巨大的轰响。
　　就连周边的金属墙壁，也应声跟着震颤了起来。
　　“这....这就是六阶海兽制造出的动静吗？”
　　陆晓清感受到这股威力，面露担忧道。
　　“没错，我刚忘了说了，这海兽除了防御惊人，攻击力也非常变态。没有护盾的话，估计就只有苏盈姐可以承受住它的攻击。”江夏菡应声解释道。
　　“我懂了。”
　　林逸点了点头，紧跟着，复制了优雅身上的精神力翻倍天赋。
　　复制成功的下一瞬，他的精神属性立即翻倍，变成了500点。
　　精神力，也来到了5000！
　　这，就是林逸为什么带上优雅的原因！
　　这也是，他为什么等到这时复制天赋的原因。
　　复制天赋可持续1小时，林逸必须得把最需要爆发留在和六阶海兽决战上。
　　他回身，立即道：
　　“清清，你今天的最后一次增益机会，现在给我新提取的天赋用上。”
　　“好！”陆晓清立即按照林逸的要求，释放技能。
　　经过陆晓清的增益，严莎莎原本可增加一倍精神力的天赋，变成了增加三倍！
　　林逸现在的精神力，已经来到恐怖的2万。
　　单是精神力这一项，是绝对的碾压六阶海兽。
　　过了一会。
　　等到江夏菡给桃子消去了体内的火毒。
　　林逸立即朝众人道：
　　“那六阶海兽实力过强，人太多出去反而人多手乱。为了避免意外，清清和莎莎姐留在此处照看桃子和优雅。我和江夏菡回去，配合苏盈姐击杀海兽。”
　　“嗯好！”
　　众人纷纷点头应下。
　　她们早已经形成了听从林逸安排行动的习惯，对此根本没有丝毫的异议。
　　陆晓清想了想，又叮嘱道：
　　“林逸，这边有我和莎莎姐在，肯定不会出问题。你们一起对付六阶海兽，一定要小心。”
　　“嗯好。”
　　林逸点点头，宽慰众人道：
　　“大家都放心吧，以我如今的精神力，和苏盈姐一起对付六阶海兽肯定是没问题。”
　　“刚才苏盈姐一个人都能跟海兽对抗了，再加上你，肯定是没问题的！”
　　江夏菡说完，立即催促道：
　　“好了！我们别废话了，我现在就带你过去，让你见识一下那六阶海兽的威力。”
　　她话音一落，随即就抓住了林逸的手，拉着他往外飞去。
　　他俩往外飞的过程中，林逸的手环忽然亮了起来。
　　他点开一看，发现是乔振峰打来的视频。
　　林逸点击接通，立即道：
　　“我们这边已经对上了六阶海兽，现在外边是什么情况？”
　　乔振峰闻言，立即回道：
　　“林逸，我刚想和说的就是这个事。我们小队刚进核心区，就被两只五阶海兽带着群兽从背后包抄，苦战了一番，才终于将海兽的打退了。”
　　“被包抄了？海兽是等你们进了核心区才现身的吗？”林逸疑惑道。
　　“没错！我们小队进入核心区走道后，那些海兽就从外边的海里爬上了廊桥。我估计，它们是想从外面给我们包饺子呢！”乔振峰一脸激动道。
　　“这有啥奇怪的。”
　　江夏菡闻言，插了一嘴道：
　　“不止是他们那边，那六阶海兽在12个廊道的入口处都安排了五阶海兽把守，为的是将进入核心区的人全都杀了。”
　　“怪不得，我们进入内部之后都没有发现海兽的影子。”
　　林逸听完瞬间明白了过来，便朝乔振峰道：
　　“你现在去公共频道看一下其它方向的廊桥清理，如果有特情况再跟我说吧。”
　　“好，那你们加油，我们这边也继续追杀海兽去了。”
　　乔振峰说完，保证道：
　　“兄弟，你放心，我绝不会放一只海兽朝你们过去的。”
　　林逸挂断视频，注意力重新回到了前方。
　　不多时，江夏菡也带着他飞出了核心区的中心——那个高不见顶的大型筒状穹顶空间。
　　飞出建筑区，林逸循着打斗的声音望去。
　　大概大概七、八百米外的海面上，苏盈此刻骑着红羽狮鹫飞在半空中，朝着正面建筑区的一处走廊位置、持续发出气刃斩击。
　　气刃切割金属的尖声，听得让人牙酸。
　　建筑区走廊上，一个数十米的高的大型章鱼海怪，此刻触手卷起了许多厚金属板当防御武器，高速挥舞着抵抗苏盈的攻击。
　　期间，还时不时将一片片锋利的金属碎片朝苏盈扔去，打断苏盈的攻击。
　　双方持续对抗，一时之间难分高下。
　　“奇怪，那章鱼怪刚才还在海里，利用海水掩护的，现在怎么爬到建筑区上面去了。”江夏菡看清了情况，好奇道。
　　林逸立即解释道：
　　“在海面上没有屏障，它想要抵抗苏盈的气刃攻击，可能需要耗费大量气血和精神力。此刻回到了建筑上，正好可以利用建筑区结构格挡苏盈的攻击。加上海里还有汐瑶在捣乱，所以这六阶海兽才会这样选择。”
　　“嗯嗯。那我们去帮忙！”
　　江夏菡说完，立即加速朝空中飞上去。
第193章 迎接海兽的围攻
　　二人飞到空中，视野顿时开阔了起来。
　　前方，苏盈骑着煌炎狮鹫迅速拉升调整身位，居高临下朝着建筑区内六阶海兽打出数道气刃。
　　六阶海兽见状，瞬间凝出一面黑色的盾甲，挡下了苏盈的攻击。
　　“又来了！防御力最强的，就是那面黑色的盾甲！”
　　江夏菡见状，立即朝林逸大声解释道。
　　林逸闻言，点头道：
　　“这黑盾挡下几道气刃，竟然连破损的迹象都没有，确实不是普通的天赋技能。”
　　要知道，苏盈现在使用千刃断岳，相当于能发挥超过一千四百点力量的攻击。
　　好几道气刃一起攻击，都切不开这护盾，可见这护盾技能肯定是相当于S级天赋一般的存在。
　　加上有海兽的属性加持，防御力确实不是盖的。
　　“那我们要咋办？”江夏菡立即问道。
　　林逸快速分析了战场情况，随即回道：“现在这六阶海兽躲在建筑区里，我的万雷天引无法发挥，我们得想办法把这海兽逼出来才行。”
　　林逸复制了悠亚的天赋，加上陆晓清的增益后，现在的精神力已经超过了海兽。全力攻击，还是有机会破掉海兽的护盾的。
　　“它现在躲得好好的，怎么可能出来啊？”江夏菡无奈道。
　　林逸转念一想，安排道：“你先放我下去，然后自己飞过去，跟苏盈的位置形成一个夹角配合一起攻击，等会再见机行事吧。”
　　这六阶海兽不是傻子，斗起来后，肯定会选择对它有利的地形。
　　他们只能通过不断地尝试，寻找对方的破绽了。
　　“那行！尽管我的冰箭破不开它的防御，但利用速度优势在一旁骚扰，给苏盈姐创造出攻击的机会还是可以的！”
　　江夏菡说完，立即带着林逸退到了后方的一处开阔的平台上。
　　随后，按照林逸的安排朝苏盈的方向飞了过去。
　　林逸见状，立即也取出了之前的机械族飞艇。
　　而后，开着飞艇来到了苏盈和江夏菡她们后方，从正面观察建筑区里的海兽，寻找可以破局的机会点。
　　另一边。
　　江夏菡刚和苏盈汇合，六阶海兽突然一下发力，卷起好几片数米长的金属尖板，奋力朝着她们扔了过来。
　　“我来！”
　　江夏菡反应极快，她清叱一声，双手在胸前虚按。
　　【极冰造物】全力发动！
　　寒气瞬间在她身前凝聚，三面厚实无比、闪烁着深蓝色般光泽的弧形冰盾瞬间成型，瞬间挡在了二人身前。
　　“砰——砰——砰——！”
　　震耳欲聋的破裂声，回荡在整个核心筒内部空间。
　　那几块巨形铁块，直到穿透了两层冰盾后，才终于失势往海里掉了下去。
　　“苏盈姐！我的攻击虽然破不开它的防御，但是挡下它的普通攻击还是没问题的。”
　　江夏菡急忙补充道：
　　“我来帮你防御，你就专心施展攻击就行。”
　　“嗯好！”苏盈回了一句，随即从冰盾后方迅速拉起，继续朝着建筑区内的海兽攻击。
　　两人就这样配合着，开始了与六阶海兽的拉锯战。
　　.....
　　过了一会儿，飞艇内。
　　林逸关掉了视频通话，注意力重新回到了前方战场上。
　　“等其它五阶海兽回来，你应该就有下一步行动了吧？”
　　他望着隐藏建筑区六阶海兽的高大身形，心念道。
　　就在刚才，乔振峰给他带来了外面情况的消息。
　　事情与林逸猜测的差不多，那六阶海兽一开始故意放试炼者进入核心区深处，目的就是为了将所有人一网打尽。
　　它在每一个核心区入口，都安排了两至三只五阶海兽、带队从外往内包抄。
　　这也导致了其它十一个试炼区入口附近人类的大量伤亡。
　　如果不是有林逸他们在，这个计划确实会非常成功。
　　如今。
　　那六阶海兽已经意识到苏盈实力的强横，开始将外围的五阶海兽调回来。
　　“这样做，是准备跟我们决战了吗？”
　　“也好，我正好还有大把的精神力没处使。”
　　“我倒想看看，你的那些五阶的手下，怎么挡我一万精神力的天雷。”
　　林逸暗忖一句，设定好自动驾驶功能，随即打开舱门，准备迎接数十只五级海兽的围攻。
第194章 完全体的六阶海兽
　　林逸的前方。
　　六阶海兽和苏盈二人僵持了一会后，忽然暂停反击，在建筑区内隐匿了身形。
　　江夏菡见状，随即飞到了林逸的飞艇旁，一脸兴奋道：
　　“林逸！我和苏盈姐把那六阶海兽打退了，接下来我们是不是要主动出击了？”
　　林逸闻言，立即将视线从手环上移开，回道：
　　“不行，我们要面对的不仅是六阶海兽，还有至少几十只五阶海兽已经往这里包围了。我们在外围海面上进攻才是最合适的，进入建筑区只会浪费空中优势。”
　　“噢噢，好吧。”
　　江夏菡脸色有些无奈，转念又问道：
　　“陆晓清不是还在建筑区的通道内嘛？如果真有几十只海兽，那她们安全吗？”
　　“放心，我已经让汐瑶先过去跟陆晓清她们汇合了。”
　　林逸说完，又道：“趁着那六阶海兽暂时没什么动静，我先去接她们过来。”
　　“行！那你去吧，我继续回去苏盈姐那边了！”江夏菡摆了摆手，随即又再次行动了起来。
　　随后，林逸便开着飞艇朝着刚才的通道方向赶去。
　　.....
　　也就在此时，建筑区的深处。
　　两条巨形火蟒，忽然从海底的一处坑洞里蹿出。
　　而后，顺利与那只六阶海兽汇合。
　　二蟒与六阶海兽简单交流了几句，随后便身体一腾，钻入了那巨形章鱼海怪的体内。
　　随后，二蟒迅速与章鱼海怪的肉身融合在一起。
　　随着一阵血气弥漫开来，六阶海兽终于恢复到最佳状态。
　　它身形一跃，巨大的身躯蹿入了海里。
　　.....
　　不过半分钟，庞大的红磷魔章再次出现在画面上！
　　“海兽出来了！”
　　江夏菡突然发现海兽从下方冒出头，立即大声喊道。
　　她话音刚落，红磷魔章猛地张开蛇兽触手，两道火焰爆裂的火龙直接朝着她卷来！
　　感受到那火焰的威势，江夏菡丝毫不敢大意，立即抬手凝出一面巨大的冰盾，挡在身前！
　　“砰——砰——砰！”
　　那赤红色的烈焰狠狠撞在冰盾之上，极致的高温与极寒疯狂对冲着，冰盾的表面上瞬间出现无数裂纹，随即在江夏菡惊骇的目光中轰然开始炸裂！
　　“小心！”
　　苏盈这时也反应了过来，手中长刀一挥，立即对着蛇头触手打出数道风刃。
　　虽然冰盾只支撑了不到一秒就被摧毁，但这宝贵的瞬间为江夏菡争取到了撤退的时间。
　　她趁着红磷魔章应付苏盈攻击的时机，猛地拉高身形，很快逃到了安全高度。
　　“苏盈姐！这畜牲身上的两条蛇形触手，应该就是林逸他们刚才遇到的那两条火蟒！”
　　江夏菡稳住身形后，仔细观察了一下六阶海兽的外形，立即朝着苏盈解释道。
　　“嗯好！这六阶海兽和火蟒融合了之后，实力又增强了，等会你要注意躲避它的攻击。”
　　苏盈点头回道。
　　她的气刃攻击被六阶海兽的护盾挡下后，她此刻已骑着煌炎狮鹫拉到高空观察。
　　“嗯好！”
　　江夏菡应完，随即一边点开手环，一边说道：
　　“那我把事情告诉林逸！让他早点回来！”
　　现在红磷魔章从建筑区内部转移到了海面上，正好适合林逸的万雷天引发挥。
　　虽然林逸去接陆晓清她们还没回来，但江夏菡也是把这件事记在了心里了。
　　“嗯好，不过不用太着急，我俩都有飞行技能，只要不是主动和六阶海兽求战，它是没办法伤到我们的。”
　　苏盈叮嘱了一句，随即视线也重新回到海面上。
　　飘在海面上那只三十米高的巨兽又有了新动作。
　　它剩余的十几根普通触手，此刻都高高抬起、弯折，齐刷刷地对准了她的方向。
　　那些触手的前端，凝出了一根根巨大的金属锥形尖刺。那些黑色的锥形尖刺在聚势后，很快高速旋转了起来，连带起的风势，竟将周边的海面也卷起了一个个环形的碎浪区域来。
　　“这威势，是开始展露真正的实力了吗？”
　　苏盈视线盯着六阶海兽，神色也跟着警惕了起来。
　　六阶海兽盯着苏盈，声音恶狠狠地念道：
　　“人类，我承认你的力量是很不错，但我精神力足以碾压你，你的攻击破不开我的防御。如今我已经跟火蟒重新融合，现在开始轮到我进攻了。今天，你们都得为我的弟弟陪葬！”
　　苏盈闻言，应声回道：
　　“别以为我们怕你，第一次海兽袭击时我们能杀了你弟弟，这一次同样也能杀你。”
　　“幼稚的人类，既然如此，那就不必多说了。”
　　六阶海兽话音一落，两根触手猛地一抖。
　　原本早已蓄势待发的旋转锥形尖刺“嗖——”的一下，急速射出！
　　几乎是瞬间，就冲到了苏盈的身前！
　　“嗡㘄——！”
　　苏盈抬起战刀，猛地一个劈斩迎上，应声将其中一根金属形尖刺劈成了两半！
　　但紧接着，下一道锥形尖刺再次袭来！
　　苏盈猛地调整身形，横刀将这一道锥形尖刺堪堪格挡了下来。
　　身形也被震飞，极速飞了出去！
　　好在，炎黄狮鹫一急转，迎上去将她重新接了回来。
　　苏盈重新稳住身形，发现六阶海兽又做好了新一轮的进攻准备。
　　“不行，强行硬接的话太被动了！”
　　她心念一动，在海兽攻击近身之前，控制着炎黄狮鹫朝远处掠去。
　　“想跑，没那么容易！”
　　六阶海兽冷笑一声，剩余的触手开始猛地摆动起来，锥形尖刺不停地朝着苏盈爆射而去。
　　但由于距离过远，加上那炎黄狮鹫的灵活性也很高，这些势大力沉的锥形尖刺每次都被苏盈刚好躲过。
　　“砰——！”
　　“砰——！”
　　“砰——！”
　　锥形尖刺打在星际站的建筑区之上，厚厚金属墙壁被破开一个个巨洞，震起了漫天金属碎片和高温融化的金属融浆。
　　广阔的核心筒空间内，金属震颤声不断回荡。
　　空中飘落的融化金属火光，仿佛就像漫天散落的烟火。
第195章 联手对敌
　　林逸接回陆晓清几人，开着飞艇回到海面上，忽然发现前方海面上腾起了一股澎湃的血气。
　　那股血气蔓延的范围，远比他们第一次兽潮时五阶红磷魔章所散发的范围更大。
　　“林逸！我们加快速度，赶紧去帮苏盈姐！”
　　陆晓清看到苏盈正与六阶红磷魔章斗得不可开交，立即催促道。
　　“嗯好。”
　　林逸点头，立即开着飞艇加速往前冲去。
　　待飞艇靠近时，前方与苏盈缠斗的海兽听到引擎声，长长的触手猛地一抖，一个锥形金属尖刺朝飞艇破空袭来！
　　“小心！”发现了情况的苏盈急喊而出。
　　林逸视线一直盯着迷雾中的一动一静，见状猛地一拉操纵杆，飞艇以一个近乎失控的倾斜角度，险之又险地避过尖刺，混乱的气浪将飞艇掀得颠簸起来。
　　苏盈见状，立即骑着煌炎狮鹫往后一掠，脱离了战场。
　　她飞到林逸他们的跟前，急忙解释道：
　　“刚才那是海兽隐藏的远程攻击技能，威力强且速度又快！飞艇的目标太大了，你们还是赶紧退出去！”
　　“嗯好，我明白了。”
　　林逸反应过来，当机立断，操控飞艇一个急转，朝着后方建筑区一个平台上开去。
　　苏盈见状，随即也重新赶回了战场，继续和江夏菡一起牵制六阶海兽。
　　“落地，我们到建筑区里准备迎敌！”
　　林逸将飞艇停稳后，随即招呼众人下了飞艇。
　　那六阶海兽拥有威力巨大的远程攻击技能，此刻飞艇的空中优势已经荡然无存。
　　但是海兽回到海上，他们回到建筑区里面，不仅能用金属墙壁作掩护，同时也能更好的调整阵型。
　　六个人的身影迅速落在冰冷的地面上，立刻结成了背靠背的防御阵型。
　　陆晓清和严莎莎跟着林逸下了飞艇，守在阵型两侧，尽量保护着队里刚恢复过来的悠亚。
　　林逸将飞艇收起来，快速下令道：
　　“清清，你和桃子带着悠亚进入到建筑区找掩护，汐瑶继续到海中找机会阻挠海兽的进攻，莎莎姐跟着我，等下随时用技能给我恢复精神力。”
　　“明白！！”汪汐瑶应完，率先跳入了海里。
　　众人见状，也立即按照要求纷纷行动了起来。
　　林逸视线一转，看到平台边上有一处暗道，正好通向了靠近海兽所在位置的海面。
　　他立即朝严莎莎招手，道：
　　“我们跑过去，现在配合苏盈将六阶海兽压制住，等到五阶海兽大军赶回时，我们才能抽出空来应付。”
　　“嗯，我明白了。”严莎莎点点头，立即跟上了林逸的脚步。
　　过了几分钟后，二人也终于来到了那一处接近海兽的平台上。
　　林逸身子藏在一处掩体后，观察着前方海面上的情况。
　　只见苏盈骑着煌炎狮鹫，狮鹫发出一声低吼，踏空而起，从空中居高临下对着六阶海兽就是一顿猛攻。
　　江夏菡则在更远处，密集的冰箭也不断朝着迷雾中射去。
　　然而，她们虽然全力进攻，但攻击全被海兽头顶的一面黑色盾牌给格挡下来了。
　　二人进攻完成的间隙，血雾之中忽然传出一道刺耳的尖啸声！
　　下一瞬，数道高速旋转的、前端闪烁着金属寒光的钻头，如同追踪导弹般，精准地射向空中的两人！
　　钻头撕裂空气，带起一道道白色的气痕，速度惊人！
　　苏盈眼神一凛，操控煌炎狮鹫灵活地侧身闪避，钻头擦着狮鹫的羽翼飞过，带起的风压让她身形也跟着摇摆起来。
　　江夏菡则瞬间在身前凝聚出好几层寒冰护盾，钻头“噗噗噗”地连续穿透了数层护盾，最终被她身上的战甲给挡了下来。
　　“砰——！”的一声。
　　江夏菡身子被这巨大的力道撞得倒飞而出，过了好一阵才终于稳住退势，重新摆正了身形。
　　看着前方纷飞的冰屑，顿时也是让她心惊不已。
　　“不行，空中也被封锁了！这雾里它的攻击神出鬼没！”江夏菡迅速又提升高度拉开安全距离，盯着下方弥漫的血雾语气凝重道。
　　那六阶海兽的实力太强，让她根本无法近身，所以根本无法像上次一样将这血雾净化。
　　与此同时，林逸的手环也忽然亮了起来。
　　他点开一看，发现一直尝试从水下寻找机会的汪汐瑶也传来了坏消息。
　　“林逸，我的水链无法深入血雾的核心！靠近到一定距离就被一股无形的力量扭曲了，根本无法束缚目标！”
　　“好，你继续留在海里，寻找机会。”
　　林逸回了消息，关掉手环，盯着血雾中的黑影思忖了起来。
　　那面黑色盾牌，连苏盈的好几道气刃攻击合计都无法击破，防御力肯定是不同凡响。
　　“那就看看，你这龟壳盾牌能抗多少道雷击了。”
　　他抬起手，掌心雷光汇聚。
　　复制悠亚的天赋再经过陆晓清的增益后，他如今的精神力已经来到了一万，不比六阶海兽差多少。
　　可以瞬间释放一百道全力版本的【万雷天引】！
　　再加上有严莎莎在一旁恢复精神力！
　　现在，林逸就是一个远程无限火力的法系炮台。
　　“苏盈，江夏菡，汐瑶，我等会发起进攻后，你们也伺机行动！”
　　林逸通过手环，将计划告诉了几个女生后，掌心的雷电光球顿时成型。
　　他走出掩体，轻手一送，近百个紫色的光粒子瞬间飞上空中，朝着海兽所在的迷雾上空汇集而去！
　　那些光粒子在这幽暗的核心筒空间内，就仿佛一片璀璨的星空。
　　下一瞬，天色巨变，一道道粗壮的紫色雷霆如同天神之鞭，在血雾上空开始疯狂奔腾起来！
　　“轰隆——轰隆——轰隆——轰隆——！”
　　百道天雷，齐齐降下，撕裂血雾，顿时朝着海兽黑影的方向狠狠劈落！
　　“吼——！！！”
　　血雾深处传来一声沉闷而充满痛楚的嘶吼，
　　血雾剧烈地翻滚起来，就仿佛是翻滚的雷云。
　　雷电过后，血雾被驱散了一大块区域。
　　那红磷魔章依旧隐藏在残缺的迷雾之中，无法看清情况。
　　但六阶海兽附近的海面上，一圈鲜红的血液已经开始晕染开来！
　　显然，百道天雷的攻击已经穿透了黑色护盾，击伤了海兽！
　　“该死的人类！竟然偷袭！我现在就杀了你！”
　　红磷魔章怒吼一句，两根蛇头触手猛地从残雾中蹿出！
　　那两条火蟒一左一右，显出身形的瞬间张开两张血盆大口，朝着林逸所处的位置喷出两道火龙。
　　“别忘了还有我！”江夏菡冷哼一声，身形一掠，瞬间凝出几道冰墙挡在林逸身前。
　　汪汐瑶见状，也立即施展出沧澜水狱。
　　十几道蓝色水链瞬间从海面伸出，缠住了两条正在喷火的火蟒。
　　“该分个高下了！”
　　苏盈抓住了这个契机，手中长刀几下急斩，数道气刃直取火蟒的脑袋而去！
第196章 融合技能
　　冲天而起两条火龙，席卷着炽热的气浪，猛烈地击打在林逸身前的冰层上。
　　冷热对碰，瞬间蒸腾起漫天的蒸汽迷雾。
　　随着“滋滋——”声响的不断响起，江夏菡凝出的冰盾也不断爆裂开来。
　　“砰——！”
　　前两层冰盾坚持不住，很快爆裂开来，碎冰块直冲林逸而去。
　　严莎莎见状，抬手虚按，凝出一面防护盾挡在林逸身前。
　　林逸趁机也躲回了掩体后方。
　　眼见危险消除，严莎莎立即也朝林逸赶了上去。
　　“林逸，你还好吧？”她看到林逸脸色有些苍白，立即关切询问道。
　　“没事，只是精神力消耗有点大。”
　　林逸调整了一下气息，立即叮嘱道：“那海兽实力很强，我要继续配合苏盈出手才能击杀，你现在就用技能给我恢复精神力。”
　　那红磷魔章受了他的全力一击，现在只是受了轻伤，依旧能发起反击，可见其防御是有多么的变态。
　　林逸知道，想在兽群赶回来之前处理掉它，必须得争分夺秒。
　　“嗯好！”
　　严莎莎也知道林逸的计划，闻言立即施展技能，替林逸恢复刚才耗光的精神力。
　　过了一会儿。
　　林逸恢复过来，立即带着严莎莎换了一处掩体，继续观察海面上的战况。
　　此刻，海中的红磷魔章，因为刚才受了林逸众人的联手打击，此刻左触手的火蟒身上布满了气刃斩击的血痕。
　　很显然，就是刚才在它们联合攻击林逸的时候，被苏盈找到了出手的机会。
　　严莎莎看清情况，立即朝林逸问道：“刚被你雷击轰散的那片血雾，此刻更加浓了，根本没办法探测到海兽的位置，我们接下来要怎么办？”
　　“那六阶海兽刚才吃了亏，现在的确是更加谨慎了，我们得将血雾驱散，才能削弱它的实力。”
　　林逸观察了一会，立即点开手环，将江夏菡喊了过来。
　　“林逸，你叫我来是有什么计划吗？”
　　江夏菡收到信息，随即就朝林逸所在的平台飞了过来，落地后立即问道。
　　林逸看到苏盈还在利用空中优势和红磷魔章周旋，视线从海面上收回，立即道：
　　“你的精神力消耗不小，你一边让莎莎姐替你恢复精神力，我一边给你说计划。”
　　“好！那麻烦莎莎姐了！”江夏菡开心道。
　　因为有精神力果实作补充，她才能和六阶海兽持续作战。
　　如今江夏菡的果子也消耗过半了，有严莎莎的技能协助，那就再好不过了。
　　林逸看到严莎莎给江夏菡施展了恢复技能后，立即解释道：
　　“等会，我会继续全力发动天雷攻击红磷魔章，你趁机找机会接近它，将它身边血雾驱散，我让海里的汐瑶配合你的行动。”
　　“如果那怪物继续攻击你该怎么办？”江夏菡立即道。
　　刚才第一次攻击，其实就是她行动的最好机会。
　　只是那红磷魔章突然朝虚弱的林逸发难，江夏菡为了保护他，所以才错过了大好的机会。
　　“这一次，我会让苏盈盯住那两条火蟒的。”
　　林逸简单解释道：“它们在苏盈手里吃了亏，现在有一条已经受了伤，肯定无法像刚才那样毫无顾忌地攻击我了。”
　　“而且，还有我在呢。我这一次有了准备，一定会保护好林逸的安全的。”严莎莎这时也插了一嘴道。
　　江夏菡闻言，点了点头：“那好，那就按照林逸的计划来吧！”
　　随后林逸逐一联系几人，将刚才的计划一一告知。
　　待江夏菡离去，林逸也带着严莎莎从掩体后方走了出来。
　　天空上，江夏菡这时也和苏盈配合着和海兽周旋了起来。
　　林逸目光锐利地扫视着周围翻涌不息的血雾，脑中飞速分析。
　　他注意到，虽然海面上的血雾覆盖范围很大，但其浓度并非完全均匀，在某些区域，似乎会随着魔章的攻击或移动而略有变化。
　　“攻击的时候气血外放，你被抓到了！”
　　林逸深吸一口气，强迫自己冷静下来，迅速抬起手，掌心再次凝出了一朵雷云。
　　“汐瑶，江夏菡，你们俩准备好行动！”
　　林逸话音一落，轻手一推，紫色雷电在半空中瞬间凝现而出！
　　随着紫色雷光扩散开来，近百道巨形雷电，从四面八方朝着血雾最浓烈处齐齐劈了下去。
　　这一次，红磷魔章虽有了防备，提前稳住身形化出黑色盾牌进行防御。
　　但由于被苏盈消耗太多，黑盾的防御力明显降低了不少，红磷魔章情急之中，只能暂停对江夏菡和苏盈的攻击并将触手收回，齐齐护在了脑袋上。
　　“轰隆——轰隆——轰隆！”
　　震天雷鸣声，在海上顿时炸响。
　　巨型雷电直接命中了血雾之中的六阶海兽，有很大一部分越过了防御黑盾打在了海兽身上，将它那十几条触手劈得碎屑横飞！
　　“嗷吼——！”
　　红磷魔章吃痛，发出一声巨大的哀嚎。
　　“行动，就趁现在！”
　　林逸看到那血雾被雷电驱散了大半，立即朝江夏菡急声喊道。
　　“好！”江夏菡身形一压，在海面上，朝着海兽近身低飞而去。
　　“啊——！你找死！”反应过来的海兽，吼了一声，挥起它那受伤的触手，就想要朝江夏菡拍去。
　　“江学姐，我来帮你！”
　　潜伏在海中的汪汐瑶见状，立即行动起来，施展出沧澜水狱，化出几十道蓝色水链，将海兽的触手齐齐捆死。
　　海兽触手被困住，身形顿时挣扎了起来。
　　它一下挣扎不开，只好指挥两条火蟒，朝着江夏菡使用火攻。
　　江夏菡一边躲闪，一边使用冰盾防御，一时也无法接近海兽。
　　林逸见状，立即喊道：“你们俩尝试用大规模控制海水和施展冰系能力，从外围压缩、冻结这片血雾！只要能撕开一个口子，江夏菡就近身彻底净化血雾，为苏盈创造攻击视野就行！”
　　“好！”汪汐瑶立即分出心神，凝出几道水链伸向空中，然后控制着水链和火蟒喷出的火龙对上。
　　“砰砰砰——！”
　　水链遇到烈火瞬间爆开，白色的水蒸气瞬间蔓延开来，很快便和外围的血雾逐渐融合为一体。
　　“轮到我了！汐瑶！我们就来一招融合技！”
　　江夏菡见状，立即抬手虚按，将前方一片蒸腾的水汽和血雾瞬间冻结，化作漫天淡红色的冰晶纷纷坠落。
　　汪汐瑶立即抽出精力，凝出几道水链伸向空中，控制水链与火蟒对上，水链遇烈火瞬间爆开，白色水蒸气蔓延开来，与血雾逐渐融合为一体。
　　“轮到我了！汐瑶！我们就来一招融合技！”
　　江夏菡见状，抬手虚按，将前方一片蒸腾的水汽和血雾瞬间冻结，化作漫天淡红色的冰晶纷纷坠落。
第197章 兽群围击
　　江夏菡和汪汐瑶的冰水融合技效果立竿见影。
　　淡红色冰晶如血雨般坠落，红磷魔章周身的血雾被大量净化、驱散，终于显露出它那庞大的真身。
　　——覆盖暗红蛇鳞的章鱼状躯干上，两条蛇头腕足狰狞地舞动着，血眼中满是暴怒。
　　“血雾稀薄了！苏盈姐！”江夏菡在空中大喊。
　　苏盈等的就是这一刻。
　　她一拍煌炎狮鹫，狮鹫发出一声震天咆哮，载着她如金色流星般俯冲而下！
　　【炎纹战躯】的焰色符文在她体表疯狂流转，【大力出奇迹】的被动效果让她的力量属性早已突破千点大关。
　　“千刃——断岳！”
　　这一次，不再是试探。苏盈双手握紧B级战刀，对着红磷魔章暴露出的躯干中部，全力斩出！
　　数十道密集的气刃如同金属风暴，每一道都蕴含着超过一千四百点力量的恐怖杀伤，撕裂空气的尖啸声几乎要刺破耳膜！
　　红磷魔章显然没料到血雾会被如此迅速地净化，仓促间只能再次凝聚那面黑色盾甲。
　　幽光盾甲瞬间展开。
　　“铛铛铛铛——！！！”
　　气刃与盾甲的撞击爆发出比之前任何一次都要剧烈的轰鸣！火星四溅，能量乱流在空中炸开一圈圈可见的涟漪。
　　黑色盾甲剧烈震颤，表面竟出现了蛛网般的裂纹！
　　红磷魔章失去了气血迷雾的支持，原本坚不可摧的护盾防御力此刻显然已经降低。
　　“有效！”严莎莎在掩体后看得真切，激动地握紧了拳头。
　　林逸眼神一凝，他知道这是一个极好的机会。
　　“莎莎姐，精神力！”他低喝一声，再次抬起手。
　　严莎莎毫不犹豫，将恢复的精神力源源不断注入林逸体内。
　　“万雷天引——百雷轰顶！”
　　林逸掌心雷光爆闪，近百颗紫色光粒冲天而起，在穹顶下汇聚成一片令人心悸的雷云。
　　这一次，他没有分散攻击，而是将所有雷霆的力量，全部集中轰向那面已经出现裂纹的黑色盾甲！
　　“轰隆隆隆——！！！”
　　上百道水桶粗细的紫色雷霆交织成一道毁灭光柱，如同天神投下的审判之矛，精准无比地轰击在盾甲的裂纹中心！
　　“咔嚓——！！！”
　　清脆的破裂声在震耳雷鸣中依然清晰可闻。
　　在苏盈的气刃风暴和林逸的集中雷击双重打击下，那黑色盾甲终于不堪重负，轰然炸裂成漫天黑色能量碎片！
　　“嗷吼——！！！”
　　红磷魔章发出痛苦与愤怒交织的狂吼，盾甲破碎的反噬让它庞大的身躯剧烈震颤，两条蛇头腕足上的鳞片都崩裂了数片，渗出暗红色的血液。
　　然而，就在林逸他们开始占据上风时，周边异变再生！
　　核心筒外围的环形廊道方向，突然传来密集而恐怖的嘶吼声、爬行声、破水声！数十道强大的气息正从四面八方急速逼近！
　　“林逸！外围的五阶海兽群回来了！”
　　陆晓清急促的声音从通讯器中传来，她带着桃子和悠亚躲在建筑区深处，通过之前放出的侦察海兽感知到了外面的情况。
　　“数量超过三十只！正在从各个入口涌进来！”
　　仿佛是为了印证她的话，海面上，十几个方向同时炸开水花！
　　一只只形态各异但气息凶悍的五阶海兽破水而出，有巨型鲨鱼、有多爪巨蟹、有长颈海蛇.....
　　它们猩红的眼睛齐齐锁定了林逸小队所在的位置，尤其是正在与红磷魔章激战的几人。
　　“哈哈哈哈！人类！你们这次完蛋了！”
　　红磷魔章虽然受伤，却发出了得意而残忍的狂笑。
　　“撕碎他们！”
　　三十多只五阶海兽听到红磷魔章的命令后，同时发出怒吼，从四面八方朝着平台上的林逸、严莎莎扑来！
　　海面被搅动得如同沸腾，海兽的血气弥漫了整个核心筒空间。
　　“糟了！林逸他们要被海兽围攻了！”
　　江夏菡脸色一白，这么多五阶海兽，一旦被近身围住，后果不堪设想。
　　苏盈也立刻操控煌炎狮鹫拉高身位，警惕地注视着从水下、从空中、从廊道袭来的兽群。
　　“林逸，怎么办？”严莎莎声音有些发紧，身体下意识地朝林逸靠近。
　　林逸目光急速扫过战场，开始迅速分析情况。
　　前有受伤但依旧强大的六阶海兽，必须得趁着这个机会将其彻底解决。
　　后有数十只五阶海兽包围，他和严莎莎陷入了危险绝境。
　　但下一秒，他眼中闪过一丝决断。
　　“阵型收缩！所有人听我指挥！”
　　“汐瑶，放弃骚扰，潜入深水区隐匿，等待指令！”
　　“晓清，带着桃子和悠亚，向广场后的通道移动，那里易守难攻，莎莎姐会去与你们汇合！”
　　林逸的声音通过手环清晰传入每个队员耳中。
　　一连串指令快速下达，虽然不解，但长期的信任让众人立刻执行。
　　苏盈和江夏菡迅速脱离与红磷魔章的接触，飞回平台。
　　汪汐瑶如同融化般消失在幽暗的海水中。
　　陆晓清也立刻带着两个女孩向指定的建筑区通道转移。
　　“莎莎姐，你现在立刻去和晓清汇合。”
　　林逸看向身旁的严莎莎。
　　“你们的任务是守住通道，保护好自己，也为我和苏盈姐保留一条退路。这里交给我和苏盈姐、江夏菡。”
　　“可是，你们三个要面对那么多的海兽围攻....”严莎莎脸色担忧道。
　　“放心。这五阶海兽虽然数量庞大，但我的攻击是大范围杀伤，应付起来并不难。”
　　林逸立即解释道：“正好，我们也备有那么多的精神属性果。而且，清清今天还剩最后一次【神赐增幅】没用，我有办法。”
　　严莎莎瞬间明白了什么，眼睛一亮：“你是想.....”
　　“快去吧！”
　　林逸没有多说，转身面向那汹涌而来的兽潮，以及兽潮后方那虎视眈眈、正在重新凝聚血雾疗伤的红磷魔章。
　　严莎莎不再犹豫，转身朝着建筑区深处跑去。
　　平台上，此刻就只剩下林逸、刚刚落地的苏盈和江夏菡三人，面对着如同海啸般扑来的数十只五阶海兽。
　　“林逸，什么计划？”苏盈手持战刀，周身战意沸腾，哪怕面对兽群也毫无惧色。
　　江夏菡则不断制造出冰锥，悬浮在身前，说道：
　　“这海兽这么多，我的冰箭恐怕消耗不过来啊。”
　　“先听我说。”
　　林逸深吸一口气，目光锁定了兽群后方那只正在缓缓后退、似乎想坐收渔利的红磷魔章。
　　“计划很简单。”
　　他缓缓说道，抬起了左手，掌心向着天空，视线对准了海面。
　　“苏盈姐，你的任务是，在我发动之后，用你最强的攻击，给我在兽群中——撕开一条直达那家伙面前的通道！”
　　“夏菡，你的任务是，协助苏盈姐，清理任何试图靠近她或我的漏网之鱼。
　　不用追求杀伤，拖延、冻结、干扰就行！”
　　说完，他点开手环：“清清，现在用技能给我新复制的天赋用上增幅！”
　　“明白！”远处通道内，陆晓清双眸紧闭，集中全部精神力，发动了今日最后一次，也是最关键的一次增幅！
第198章 击杀六阶红磷魔章
　　两股磅礴增幅能量瞬间跨越空间，降临在林逸身上！
　　经过陆晓清的增幅，林逸能感觉到，自己的精神力瞬间增强，感官瞬间变得清晰起来。
　　“那么....开始了。”
　　林逸掌心中紫电一闪，轻喝一声：“雷云——起！”
　　上百道紫色雷光从他掌心迸发，冲天而起！
　　在【神赐增幅】的双倍效果下，这一次凝聚的雷云范围远超之前，几乎笼罩了小半个核心筒的天空！
　　雷光涌动，将幽暗的空间映照得一片紫白，这番能力波动，让扑来的兽群都不由自主地滞了一瞬。
　　与此同时，红磷魔章为了快速疗伤和准备反击，正在全力运转气血试图重新施展天赋毒雾。它的精神力过于集中于自身，无法分心指挥兽群的行动！
　　“我等的就是你们靠近！”林逸视线盯着四周的五阶海兽，心中默念道。
　　因为维持庞大的雷云需要巨大消耗，他脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来，这几乎是在燃烧他的精神力。
　　“就是现在！”
　　林逸轻松一挥，将狂暴的雷电全力引下，朝着四周的兽群齐齐劈了下去！
　　“轰隆——轰隆——轰隆——！”
　　五道雷电合一的巨型雷击在四周炸开，瞬间将冲在前方的十几只庞大五阶海兽劈得粉碎。
　　“苏盈姐！”
　　围攻他们的海兽此刻已经乱成了一团，正是机会！
　　“好，交给我！”苏盈轻应一声，【炎纹战躯】的光芒大放。
　　她骑着煌炎狮鹫，如同一颗燃烧的流星，沿着林逸用混乱兽潮制造出的短暂空隙，笔直地冲向红磷魔章！
　　前方的五阶海兽，此刻也有反应过来的了，从侧面开始想要合围上来。
　　江夏菡见状，按照计划紧跟着飞了出去，不断制造冰墙、冰刺，冻结任何试图靠近追击的海兽。
　　一条由混乱、鲜血和寒冰铺就的通道，在庞大的兽群中硬生生被开辟出来！
　　苏盈的速度快到了极致，几乎眨眼间就突破了兽群的阻隔，杀到了红磷魔章的近前！
　　后方的红磷魔章，刚刚承受了盾牌破碎的反噬，又遭苏盈的气刃攻击，还未彻底恢复过来。
　　此刻看到苏盈如同杀神般冲到面前，它惊怒交加，两条蛇头腕足仓促地喷出火龙，另外几条腕足则凝聚【绝对穿刺】的金属钻头，试图拦截。
　　“你的防御，已经破了！”
　　苏盈眼神凌厉如刀，面对袭来的火龙和钻头不闪不避，将全部的力量、全部的信念，都灌注于接下来的这一击中。
　　煌炎狮鹫与她心意相通，发出一声穿金裂石的尖鸣，速度再增！
　　【千刃断岳】——在【神赐增幅】下的双倍效果，在此刻毫无保留地爆发！
　　刹那间，仿佛有无数道气刃从她刀锋上倾泻而出，凝聚成一道璀璨无比、足以斩断山岳的巨型刀罡！
　　刀罡所过之处，空气被排开，发出真空般的爆鸣。
　　火龙被斩灭！金属钻头也被弹飞！
　　这一刀，凝聚了苏盈此刻超越极限的力量！
　　红磷魔章只来得及将几条腕足仓皇挡在身前，血眼中第一次露出了恐惧。
　　“不——！！”
　　“斩！”
　　巨型刀罡，如同九天落下的铡刀，毫无花哨地斩在了红磷魔章交叉防御的腕足，以及它那覆盖着暗红蛇鳞的硕大头颅之上！
　　时间仿佛静止了一瞬。
　　下一刻。
　　“嗤啦——！！！”
　　令人牙酸的撕裂声响彻整个核心筒空间，暗红色的鲜血如同喷泉般冲天而起，混合着破碎的鳞片和血肉。
　　红磷魔章那两只充满暴戾和仇恨的血眼，瞬间失去了所有神采。
　　它那庞大的头颅，被这一刀几乎斜劈成两半！
　　残余的生机迅速流逝，沉重如山的身躯缓缓向后倾倒，最终“轰隆”一声砸入波涛汹涌的海面，激起数十米高的巨浪。
　　六阶红磷魔章，死！
　　首领的死亡，如同抽掉了所有海兽的主心骨，那些还在混乱中的低阶海兽顿时陷入了更大的恐慌和茫然。
　　一些开始本能地逃窜，一些则陷入彻底的狂乱。
　　平台上，吃过精神属性果重新恢复了精神力的林逸，看到苏盈那惊天一刀斩杀了红磷魔章，再次施展出【万雷天引】！
　　“都别想跑！”
　　林逸话音一落，新一轮的巨型雷击已经瞬间成型，朝着想要散去的海兽劈下。
　　“噼啪——！轰隆——！”
　　雷鸣声起，原本想要逃离的五阶海兽又倒地了一半。
　　苏盈也骑着狮鹫返回，她脸色也有些苍白，刚才那一击的消耗巨大。
　　“解决了。”
　　她看向海面上正在缓缓下沉的巨大尸体，长长舒了口气。
　　“还没完.....”
　　林逸精神发散，开始探测那些开始时四散逃窜或已经潜入了海里的五阶海兽群。虽然首领已死，但这股力量如果放任不管，依旧会对他们和后方支援的乔振峰等人造成威胁。
　　“晓清，你控制一些海兽和海中的汐瑶一起配合，将刚才趁乱逃走的海兽全部杀掉。”他通过手环说道：“我联系乔振峰他们，告诉他们核心区的六阶海兽已解决，外围的五阶海兽群已陷入混乱，让他们从外围配合清剿，一个都不要放过！”
　　“嗯好！”通讯器里传来陆晓清如释重负的声音。
　　接下来的战斗，已无悬念。
　　失去了统一指挥又群龙无首的五阶海兽群，在陆晓清控制的五阶海兽和汪汐瑶的联手下全部被消灭干净。
　　在桃子、悠亚以及从外围及时杀回的乔振峰、姜辰逸、阿米娜等支援梯队的配合围剿下，其它的低阶海兽也几乎全被消灭。
　　当最后一只五阶海兽的尸体沉入水中，核心筒内汹涌的海面终于逐渐平息，只剩下漂浮的残骸与缓缓晕开的血色，证明着刚才那场惊心动魄的厮杀。
　　持续了整整七日的试炼副本，在这一刻，终于迎来了终局。
　　林逸带着一众队员们来到平台边缘，望着这片惨烈的战场，无人说话。
　　极致的疲惫如潮水般冲刷着每个人的身体，但紧接着涌上的，是更为汹涌的喜悦。
　　他们成功了。
　　以全队之力，在数十只五阶海兽的包围中，斩杀了更强的六阶首领！消灭了兽群！
﻿下载自搜书吧:
www.soushu2035.com
www.soushu2030.com
